小说名: 变为美少女什么的无所谓啦
作者: 渐渐迪化
内容简介: 开局萌男变身美少女〖日常、恋爱、搞笑、轻松，1V1〗
一觉醒了变为美少女是什么体验，夏小白表示也不是很糟糕啦........

第1章 爸妈真的生儿育女
    晚上八点。
    夏小白十分郁闷的趴在床上宛如一条失去希望的咸鱼，一口一口的喝着肥仔快乐水。
    “为什么大家都有女朋友了就我没有。”
    当他进入大学的一刻甚至连孩子的名字都想好了。
    一定要找一个漂亮的学姐，要求不高一米七，长得漂亮身材前凸后翘，温柔大方就可以。
    可到了大二夏小白依然单身。回过头想想其实女神什么的不合适他，这么多富二代校草学霸在追。
    轮不到他夏小白也很正常，找个相貌清秀身材过得去的就可以。
    到了大三夏小白还是单身，这个时候漂不漂亮，是否清秀已经不重要了，只要是个女的就行。
    大三期末了夏小白依然是单身，宿舍的几人都换了一遍女朋友，就他还是单身。
    “老大我要求真的不高，是个母的就行！”
    李良无奈的看着他：“小白难道这就是你在宿舍养小母猫的理由，这是学院附近的流浪猫吧？”
    “你还是赶紧放生了吧，很多细菌病毒的”
    “宿舍规定是不能养猫的”
    一旁床上拥抱胡桃老婆抱枕的男生，他叫周正青是个富二代也是二次元迷。
    “小白，你上次不是说我们系的系花愿意做你的女朋友么，两人还一起到奶茶店约会发朋友圈来着”
    夏小白有些自嘲的笑道：“我们分手了……”
    “不到一个月，上个月我还给她充饭卡来着，看来我这辈子铁定单身了”
    周青摊了摊手：“为三次元的女生充饭卡真是浪费了，不如给我原神多抽两个老婆”
    “要不周末哥给你介绍几个？我们COS圈可是有很多漂亮小姐姐”
    夏小白把小母猫放在地面上：“你走吧，回到自己的同伴身边”
    小母猫只是喵了几声就消失在宿舍。夏小白看着周正青。
    “你的好意我心领了，我注定单身一辈子”说完盖上被子，有些摆烂的呼呼大睡。
    李良跟周青都是对视一眼都是露出无奈的表情。
    就在此时宿舍门被打开，一位大大咧咧的男生走进来兴奋的说道。
    “兄弟们安思思女神明天要来我们学院拍戏，听说就在校园湖取景。”
    安思思是最近十分红的一位新晋女星，不过随着她越来越红绯闻也是越来越多，而且经常耍大牌。
    不过这跟喜欢她的男生有关系么？没关系吧。她长得漂亮就行。哪怕她的性格恶劣也不影响青春期的男生用她做YY的对象。
    李良跟周青都是露出兴奋得表情：“不会吧是真的？”
    赵程说道：“当然是真的都官宣了，就到我们学院取景”
    赵程说完后才发现夏小白躺在床上半点反应都没有。
    “小白今天怎么像个咸鱼一样不出声”
    周青打开原神说道：“小白失恋了就不要打扰他了”
    赵程嘿嘿笑道：“老大，老二你们有没有觉得小白长得有点像女生”
    “我觉得啊其实小白女装或许可以勾引到很多单身少男”
    “哈哈”
    周正青、李智良也是认同的点点头。
    “要不小白女装让我们爽一爽！”
    夏小白被这三货气得不行自己爬下床。
    “滚开，我要去洗澡”
    夏小白抱着衣服来到洗手间：“你们不就是都有女朋友才嘲笑我的”
    “等着吧！以后我的女朋友是一个超级漂亮的白富美，我要富婆饭饭~饿饿”
    夏小白洗完澡后穿上干净整洁的T恤，站在镜子看着自己。
    这是一张很清秀的脸，特别是他那乌黑的大眼睛绝对比大多数的女生都要漂亮。
    夏小白不爱运动身材纤瘦，肌肤也是十分苍白。
    他的女朋友，不对，应该是前女友，虽然只是交往了一个月。
    可他确实很是开心，因为这个月中他牵到了漂亮女生的手。
    他依然记得昨晚两人分手的场景。
    “小白我知道你是一个好人，可我是一个坏女人”
    “是的我承认我是馋你的这张小白脸，有你这样的小白脸做男朋友我很开心，可惜这些时间交往下来我发现我们不合适”
    “你温柔而且善良，可是太缺少激情，你太过柔弱了，现在的女孩追求的是激情和浪漫。
    “跟你在一起我觉得更像是跟闺蜜在一起，你缺少男生应有的气概”
    “我们还是分手吧”
    夏小白紧紧抱着换下来的衣物，用力的敲在墙壁上。
    “走着瞧，冯晓蓝你会后悔的”
    赵程大大咧咧的闯进来，疑惑的看着夏小白抱着衣服低着头。
    “你没事吧小白？”
    夏小白才反应过来不记得锁上浴室门了。
    “小白真的没事？如果真的有事情跟哥们说，是不是有人欺负你！”
    “宿舍的哥们都会帮你的”
    夏小白抿着小嘴：“都说没事，你很烦”
    他顿了顿：“多谢了”
    也不吹头发直接爬上床，再次把被子盖上。
    赵程摊了摊手：没事就好，不然我欺负谁啊……”( *ˊᵕˋ)✩︎‧₊
    是夜……
    “你喜欢美女么？”
    夏小白迷迷糊糊之间一道如银铃般清脆悦耳的声音在他脑海中浮现。
    声音空灵至极仿佛只存在梦幻之中。
    夏小白激动的说道：“我当然喜欢美女”
    天空中缓缓飘落一位长裙飞舞的仙子，三千青丝随风飞舞，修长笔直的玉足轻点地面。
    仙子绝美的容颜透着如沐春风的笑容，轻轻抬起她雪白的素手捧着夏小白的脸。
    “那你觉得我美么？你想得到我么？你想成为我么？”
    仙女嫣然一笑，如银河倾泻，皓齿含雪，声音空灵地让人痴迷其中而不能自拔。
    夏小白看着近在咫尺的仙子他呆住了。人可以长得如此的漂亮么？
    玉颜超世绝俗，美到让尘世的一切都失去了光彩，在那遗世而独立的气质，仿佛那世间都要为之倾倒。
    夏小白有些疑惑的问道：“我？我能得到你？”
    “成为你？”
    “对了我怎么感觉仙女姐姐有点像我？”
    梦幻中的仙子并没有跟夏小白解释，指尖撩拨黏在嘴角的几根青丝。
    她的脸上却泛起了一丝红晕，眼波流转间，仿佛在羞涩什么，最终娇嫩的樱唇缓缓的跟夏小白吻在一起。
    夏小白也是瞪大眼睛露出不可置信的表情，虽然只是轻吻。
    她的唇瓣很甜很软带着淡淡的少女甜香味，缓缓的两人在拥抱中融合为了一体。
    还未让夏小白反应过来，脑海中传来少女的声音。
    “恭喜宿主绑定绝世仙子养成系统”
    夏小白有些疑惑绝世仙子养成系统？

第2章 绝色仙子养成系统
    【仙子养成系统】正式绑定宿主夏小白。
    一道少女的声音再次在夏小白脑海中响起。
    “既然打不过为何不选择加入成为世间最美的女人？”
    夏小白在梦中朦朦胧胧的呢喃着：“打不过就加入？”
    但是随着她的意识越来越清醒她猛的从床上坐起身。
    夏小白的举动也是吓了宿舍几人一跳，此时几人正在洗漱准备去吃早餐。
    夏小白突然的惊叫声瞬间把几人都吸引住了。
    老大李良有些疑惑的看着夏小白问道。
    “小白你做噩梦了？什么打不过就加入？”
    夏小白也是下意识的捂着小嘴，有些慌乱的摇晃小脑袋。
    天呐！她竟然发现自己的声音变细了很多有点像女生！！！！
    周青突然将手中的牙刷扔在了地上。
    连忙来到了夏小白跟前眼睛死死的盯着夏小白。
    “你们有没有发现一个很严重的问题！”
    赵程大清早的还在看着本子娜发出姨妈般的笑容。
    他抬起头看着严肃的周青，顿时满脸问号：“砸了，死爹妈了么？?”
    周青直接白了这货一眼：“你才死爹妈”他摸着下巴说道。
    “难道你们没有发现小白刚才的声音很像女生么？”
    “而且还是十分好听的那种！美少女声线”
    李良愣了愣说道：“按周青这么说好像还真是！”
    “刚才小白的声音真的很像女生耶！”
    赵程也是站起身围绕着夏小白目光认真打量着她。
    “你们有没有发现小白的皮肤白皙了很多”
    夏小白此时心里慌的一逼，因为她似乎发现自己少了一样非常重要东西。
    这是作为男孩子的证明，可惜她不敢去确认。
    赵程跟周青对视了一眼都是露出玩味的嘿嘿笑容。
    “小白让你赵哥哥康康”
    夏小白感觉全身都泛起了鸡皮疙瘩。
    慌乱之下拿起放在一旁的电吹风直接砸在赵程的脑袋上。
    ┳━┳ノ(°_°ノ)
    还不忘记润了润嗓子用雌雄难辨的声音骂道。
    “我X你仙人板板，我看你是想女人想多了。
    “去死吧！”
    赵程被电吹风砸到脑袋，剧烈的疼痛传来摸着狗头。
    “小白！你疯了”
    “不就是开个玩笑么，用得着这么认真，大家都是爷们碰一下怎么了”
    周青无语的看着两人：“如果你们想要迟到就继续，早餐的时间快过了”
    夏小白精致小脚丫也是直接跳下床，漂亮的大眼睛瞪了一眼赵程，才轻哼一声抱着洗漱的工具把自己关在浴室中。
    赵程无语了：“不就是洗刷么还自己一个人躲在浴室，我看你就是这个娘们”
    夏小白躲在浴室中，因为她发现自己的眼前多出了一个信息面板。
    她疑惑的直接打开。
    叮！
    《仙子养成系统》第一天为您服务。
    “恭喜宿主第一次打开信息面板，奖励颜值1分”
    “奖励少女肤香：清淡”
    一系列的信息通知透明的蓝色的面板显示在眼前。
    宿主：夏小白
    身高：一米七
    颜值：4分〖目前为清秀〗【满分十分】
    身材：AA
    肌香：清淡
    体格：一般
    才艺：平庸
    智力：100分
    物品：无
    技能：无
    夏小白看了一眼自己真有传说中的系统了。
    “我一定是在做梦，这个世界怎么可能这种美妙的系统呢”
    “不都是什么一刀999级，开局万亿奖励之类的么？”
    她抬起小手捏了捏自己的白嫩脸蛋，疼得都流出泪痕了。
    “果然不是做梦~~呜呜呜” o(╥﹏╥)o
    系统的少女声音传来。
    “请宿主接受现实吧，这不是在做梦”｡:.ﾟヽ(*´∀`)ﾉﾟ.:｡
    “本系统能够感知到宿主内心是非常兴奋跟愉悦的，当然还有一丝的害怕，不敢相信这是现实”
    夏小白一阵的吐槽，你才兴奋愉悦呢.....。
    这时她突然感觉有些尿急。
    她下意识的想要上洗手间....贝齿紧咬小嘴，忍一下不会死的。
    还是有些不敢接受现实。
    “对了颜值分数是什么鬼？体格，才艺，智力又是什么鬼？”
    系统不缓不慢的解释道：按照目前人类的颜值划分。
    “美女跟女神主要区分是身材，一个女生哪怕她颜值再漂亮，身材不够窈窕，那么她最高的分数也只能到7”
    “身材一流的美女才能称作为女神”
    “智力很好了解，自己百度正常人智力范围”
    “体格就是你的体能，目前宿主长期缺少运动恐怕连3000米长跑都做不到吧？”
    夏小白很是无奈…………因为她确实不爱运动。
    “总而言之本系统会对宿主进行德智艺体全面改造”
    “仙女不是花瓶必须琴棋书画样样精通，智力过人，身体素质过人，就算遇到不轨之徒也能轻松殴打之”
    夏小白看看时间外面的几个家伙开始在催了。
    她赶紧的洗漱了一番。
    准备出门了下意识的低头看向自己身材，发现自己真的身材真有些女性化了。
    如果成为颜值一流的美人夏小白还是可以接受的。
    但是颜值太丑了她还不如找块豆腐把自己撞死算了。
    系统：宿主！豆腐撞不死人应该用砖头。(๑‾ ꇴ ‾๑)
    夏小白(ー_ー)!!“我现在想找块砖头把你拍死”(╯＞д＜)╯⁽˙³˙⁾
    夏小白洗漱完后走出浴室。
    “走吧走吧吃早餐，饿死我了，咱们今天也要做个快乐的干饭人”
    她没走几步就有些疑惑：“你们怎么都愣住看着我？”
    三个家伙都是面面相觑的看着夏小白，眼神中充满火热。
    李良咽着口水说道：小白你难道没有发现自己洗完脸后变得更加好看漂亮了么？”
    “你应该去找块镜子看看”

第3章 新手任务拥抱一位漂亮女生？
    夏小白赶紧走到阳台前的镜子前整个人愣住了。
    如果说她原本只是清秀，可如今镜子前的自己皮肤光滑。五官的轮廓更加细腻精致。
    还是原来那双乌黑漂亮的大眼睛，精致的鼻尖挂着晶莹小水珠，樱嫩的小嘴散发着迷人的光泽。
    夏小白敢肯定如果现在她随便化一个妆，戴上长发恐怕爸妈都不会认她这个儿子……
    她明显感觉到自己的腰围变细了，裤子都有些松动。
    脚上的鞋子也是有些宽松。
    周青抬手拍了拍夏小白的肩膀认真的说道。
    “小白我突然发现你真的很有女装潜力”
    “这个周日有一个漫展，我觉得你十分合适cosplay荧妹，都是平板美女。”
    夏小白大眼睛白了他一眼：“你让我cosplay钟离还差不多。”
    “噗呲”周青直接笑了出来：“小白我看你细胳膊细腿细腰杆的真的特别COS莹妹，到时候就是人形掰手姬了。”
    赵程露出嘿嘿的笑容：“要不你就扮演莹妹让你程哥哥……”呲溜........。
    夏小白拿起一旁的肥皂挥舞着：“昨晚被电吹风砸了左额，现在右额是不是也想起一个鼓包”
    几人一路上风风火火的往食堂走去。
    这个时间食堂大概还有十几分钟就停止供应早餐了。
    一路上赵程靠近夏小白，他鼻子动了动更是靠近夏小白的脖子嗅了几口。
    “老大、周青你们有没有发现小白的身上有种淡淡的香味十分的好闻”
    周青也是看着赵程：“你也闻到？我还以为是错觉真的很好闻，那种清香十分自然。”
    “小白你不会喷香水了吧？什么牌子的，我也送一瓶给女性朋友！”
    夏小白眉头微蹙，抬起修长雪白的皓腕嗅了嗅，肌肤上确实散发着淡淡的肤香。
    不用想绝对是系统的问题，她记得面板上有一项就是肤香。
    她只是呵呵说道：“大概是洗衣粉吧”
    周青露出一副狗都不信的表情：“我天天偷你的洗衣粉…………”
    说完后才意识到自己说漏嘴了。赶紧闭上自己的臭嘴。
    夏小白十分生气的看着周青：“难怪这半个月我的洗衣粉少了这么多”
    “原来是你偷着用，我的牙膏也是莫名其妙的瘪了一大片不用想也是你干的！”
    周青十分坚定的说道：“小白我承认我偷用你的洗衣粉，可牙膏我真的没有偷用你的！”
    “但是我可以举报！是赵程偷用你的牙膏！”
    赵程立马躲在李良背后指着周青：“说好的一起薅小白的羊毛，你现在出卖兄弟我”
    “你们两个！”真是气死夏小白了，一个每天沉迷二次元的富二代，648抽卡池眼睛都不眨一下。
    一个为了泡妞经常送女生情侣皮肤。
    竟然还薅她最穷的夏小白。
    几人来到经常坐的位置。周青跟赵程赶紧坐好位置说道。
    “我们俩占着位置，老大跟小白去打餐，老规矩照旧就可以了。”
    李良无语的看着这俩货，饭堂的人都散得七七八八了还用你们占位置。
    夏小白就读的是中文大学。还是重点学院。
    夏小白
    让夏小白感觉最好的就是饭堂的菜真的是一流，菜品十分的丰富。
    当然最重要的是便宜，对于跟她一样苗条的钱包十分的友好。
    夏小白抱着两个打饭的饭盒跟在李良身后。
    就在此时周围传来一群叽叽喳喳的女生八卦声。
    几个女生的声音不小。
    夏小白只是有意无意的听着，她的目光全都是落在饭堂美味的早餐上。
    “喂！你们看，那边的不是我们学院的校草么？哇真的好帅啊，还是长腿欧巴”
    “跟在他后面的短发女人是谁啊”
    “可李良欧巴不是已经有女朋友么，还是我们学院出名的美女蓝可可”
    “不会吧，难道这个女生在做第三者！”
    “哼，一定是这样，长得倒是漂亮，可只是勾引人的狐狸精。”一位龅牙妹十分酸的说道。
    夏小白听着这些女人在八卦也是叹气的摇了摇头。
    “真是，世风日下道德沦丧，现在的漂亮女生都做第三者了”
    李良无奈的看着夏小白说道：“小白，难道你没有发现她们好像是在讨论我们么？”
    夏小白？？？？？⚆_⚆？
    她抬头看去，果然一旁餐桌上的几名女生叽叽喳喳的不时向夏小白投来羡慕嫉妒恨的目光。
    这几个女生长得都很一般，反正都没有夏小白漂亮。
    发现夏小白看向她们更是肆无忌惮的讨论着。
    “切，不就是长得漂亮一点，有什么了不起的，我看她早就跟不止一个男生睡过了”
    “没错，说不定还被富二代包养过”
    夏小白吐血了，真的吐血了，什么鬼啊，小姐姐们不要误会，我可是纯爷们！
    李良准备上前教训这几个嘴贱的女人，至少骂他们一顿。
    却被夏小白拉住了：“算了吧，好男不跟女斗咱们也是纯爷们”
    如果这的打起来事情闹大，恐怕到时候全学院都知道了……
    李良一脸黑线：“就是因为我们是纯爷们老子才生气，如果小白你是女生我倒是不介意”
    “你不明白谣言的力量，哪怕我们只是站在一起，这些女生八卦起来，谣言传了一百个人，就是一百个故事，到时候说我们是基哥怎么办！”
    夏小白…………。(ー_ー)!!
    正当两人准备凶一下这几个女生，就在此时周围的吃瓜群众有些骚动起来。
    “哇！你们看！是我们学院的第一校花！”
    李良、夏小白听到校花耳朵都是动了动直接把目光投过去。
    样子跟眼神就像是猫嗅到了鱼腥味一样。
    这是一个很很漂亮的女生，肌肤雪白，五官端正到无可挑剔的五官，身材也是极其窈窕。
    怕是低下头看不到脚尖的那种
    可惜让夏小白包括在场男生都失望的是，随着她笔直美腿晃动的裙摆下是该死的安全裤。
    她的名字叫做楚秋曦，其实夏小白早就认识她，因为两人是高中同学。
    对方在高中的时候就已经是出名的学霸女校花更是一位白富美，
    夏小白只是一个成绩还算过得去的小透明。
    夏小白认识她，对方可不一定认得夏小白。
    夏小白跟李良回到座位上，发现赵程跟周青也是流着口水看着楚秋曦。
    赵程喃喃道： “如果能够娶到这么漂亮的白富美恐怕少奋斗几十年。”
    周青也是十分认同的点点头：“也会少活十几年”
    “喂喂你们看，她要经过我们这边！要不要讨一个WX号码？！”
    夏小白遇到美女还是有些小自卑的，并没跟他们讨论。
    不过她才发现自己位置上有些脏，站起身准备换个位置，地面有些果皮。
    扑通！
    “啊~”
    夏小白腿脚一个踉跄把某个女生给扑倒在地，她修长的双手支撑着才没有压在对方身上。
    当夏小白反应过来整个人懵逼了！被自己扑倒在地面的竟然是楚秋曦？
    对方绝美的脸蛋也是一脸惊骇的看着夏小白瞪大着美眸。
    夏小白吓得连忙道歉：“对……对不起，我扶你起来”
    两人的脸距离十分的近，甚至连呼吸的气流都能感受得到，都是泛着淡淡的美少女甜香。
    突然夏小白想到一个问题，刚才系统发布的新手任务不就是让她拥抱一位漂亮的女生么！
    眼前的楚秋曦可不仅不漂亮而且十分漂亮，简直就是男生们的女神！
    一个邪恶念头出现在夏小白不健康的脑海中！
    楚秋曦细腻略施粉黛的脸蛋真的十分漂亮。。
    让夏小白有些不知所措，她还是第一次跟这么漂亮的女生如此近距离接触。
    正当夏小白犹豫不决时！不知哪个混蛋在背后撞了她一把..........。
    两人就这样不小心彻底的撞在了一起。夏小白表示我真不是故意的..............。
    夏小白已经连忙站起身，还伸出手去拉楚秋曦。
    楚秋曦可谓是又羞又怒，粉腮微晕，她有些不敢相信有人敢当众对自己行为不轨。
    她羞怒的转后头看向敢对她同谋不过的家伙，当她看清对方的脸时也是一愣。
    刚才两人的脸蛋一直都是靠得十分近，并没有看清对方。
    “你……你是夏小白！”楚秋曦面露惊讶的看着对方说道。

第4章 遇见女神？
    夏小白更是愣在当场，她暗恋了几年的女神竟然知道她的名字！
    夏小白一直以为自己只是小透明。
    像楚秋曦这样的白富美身边这么多男人追蝶。
    根本不可能想起来她夏小白这样的小透明。
    夏小白也是十分抱歉紧张的看着楚秋曦：“是的，是的，我是夏小白”
    “我真的不是故意的，刚才不知哪个混蛋撞了我一下”
    楚秋曦柳眉微蹙的看着眼前清秀漂亮的男生，脑子一阵的烦躁加欣喜。
    夏小白还想解释什么。楚秋曦直接抬起雪白的素手打断她接下来的话。
    “好了你不用解释，我也知道你不是故意的”
    “这件事情就到此为止！”
    说完她早餐也不吃了，修长的双腿大踏步的快速离开，直到走到一个没人的树下，才还没有从刚才的事情中恢复过来喘着大气。
    她想要吐，可就在此时楚秋曦才发现自己竟然一点反感的感觉都没有。
    楚秋曦感受着被夏小白身上残留的温存，男难道他一个男生喷香水了？
    很淡~清晰可闻.....竟然让她有种迷恋的感觉。
    “其实想起来夏小白这家伙长得挺漂亮的。”
    还有她那雌雄难辨的声音也十分好听，至少十分让自己感到舒服。
    楚秋曦贝齿紧咬红唇摇了摇头，及腰的长发在微风中交错。
    她微微仰起脑袋看着天空，抬手遮挡着阳光，深邃的眼睛充满不解。
    “难道我喜欢他这样漂亮的男孩纸？”
    夏小白盯着任务面板有些目瞪口呆。
    上面多了一条信息。
    “任务成功，鉴于宿主在外，奖励属性将会在今晚增加。”
    夏小白有些傻笑的呵呵呵的笑着。
    赵程、周青坐在一旁牙齿咬着筷子发出磨牙的“滋滋滋”声音。
    满脸羡慕嫉妒恨的看着一旁的傻笑的夏小白！
    “小白你个混蛋今天出门是不是踩狗屎了”
    “就是！不然怎么会走狗屎运不小心抱着楚秋曦”
    “这些也就算了，楚秋曦似乎还不计较的样子”
    夏小白微微抬起骄傲的头颅看着两人，精致的鼻子哼了一声。
    “这叫做桃花运，你们懂不懂，什么狗屎运这么恶心”
    赵程也是哼了一声：“小白你不要太过得意了，那可是楚秋曦！”
    “还记得前年有几个社会的小混混调戏她，第二天就被打断了几条腿被按着跪在楚秋曦前唱征服”
    夏小白听了赵程的话，才想起还真的有这么一回事顿时有些后怕。
    “不会吧！”
    李良无语的看着赵程跟周青恐吓夏小白的样子。
    “好了，好了，你们就不要调侃小白了”
    “如果她能把楚秋曦追到手，也是本宿舍的一种荣幸”
    几人回到教室中争先恐后的坐下。
    今天早课是一位新来不到一个星期的漂亮女导师，在场的学生对她又是害怕又是喜爱。
    害怕是因为她十分的严厉，喜爱当然是她长得漂亮。
    为了保持学生的出勤率赵霏霏都会进行随机点名。
    她推了推眼镜手里拿着平板电脑，开始看向下方抓人点名。
    “赵程”
    “到”
    “李佳佳”
    “老师我到”
    点了十几个名字后。赵霏霏把目光落在夏小白身上。这位女生有些面生啊。
    “你叫什么名字！”
    夏小白郁闷了，怎么会这个时候点到她……：“那啥........我叫夏小白”
    夏小白？赵霏霏想起来他们班好像还真的有这么一个学生。
    她在点名簿上找了半天都找不到夏小白的名字。
    赵霏霏疑惑的看着夏小白：“我们班的女生中没有叫夏小白的啊！”
    夏小白顿时有些脸红：“导师我是男生，名字应该在男生名字那边”
    赵霏霏愣住了果然在男生那边找到了夏小白的名字。
    她忍不住脱口而出：“小妹妹？你说你是男生？骗人的吧”
    夏小白一阵死的心都有，在场的人都是露出嬉笑的表情。
    “哇塞，今天夏小白同学又漂亮了耶”一旁的大眼妹笑道。

第5章 替身？月下仙子？黄教主
    今天的课程很快就结束。
    时间已经来到傍晚，半个小时前夏小白还准备跟周青、赵程他们去看剧组拍戏。
    毕竟今晚当红新星安思思到学院取景拍戏，她可是宅男女神。
    就在这时系统的任务就来了…………
    《触发任务：成为剧组的替身吧》
    “为了让所有人感受到绝世仙子的天人之美，让宿主对本系统进一步的了解”
    “今晚系统会将宿主的属性全部临时提升到盛世美颜才艺无双，颜值评分为8”
    任务要求：穿上一袭青色素裙成为剧组的替身，拍一段奏曲戏，吸引大量的倾慕值。
    任务成功奖励：《发型修改，才艺平庸提升到良品》
    任务失败：在绝色颜值下变为傻白甜。
    夏小白懵逼了她现在颜值五分已经超过女生颜值的平均水平了！
    还有任务失败是什么鬼！！！！傻白甜！！这不是让她随便被骗上么 •᷄ࡇ•᷅
    忽然一团白光将她完全包围，夏小白明显感觉到自己有所变化。
    当她抬起头看着自己的身体夏小白差点没有喷出鼻血来！36C了吧！这也太过！！！……
    身体的曲线几乎完全呈现了出来。肩若削成，腰如约素，一双修长的玉足轻踩地面。
    轻轻抬起眼前的玉手、柔美纤细，肌肤滑腻。
    雪腻的肌肤泛着让人沉醉的幽香。明明很淡却又仿佛随处可闻。摄人心扉。
    让夏小白最为惊讶的是她的容貌，这真的还是人类能够拥有的仙颜？
    那粉嫩的樱唇闪着诱人的光泽，眼角眉梢羞怯似水，皓齿明眸，勾勒她的盛世美颜，真当秋水为神玉为骨。
    夏小白深吸了一口气，大大的胸脯微微起伏，手忙脚乱的把青色素裙穿上。
    夕阳的夜色下。
    夏小白如今的风姿当的上完美二字。
    长发如墨青色的素裙将她完美的身材勾勒出来，前凸后翘。根本挑不出任何瑕疵来。
    “我的鞋子呢！咋也跟着消失了”
    声音如银铃，清脆动人。让人听了、在炎炎夏日里、一股甘冽的感觉。
    刚才的是自己的声音？也太好听了吧！
    她尝试哼唱了一段小曲，夏小白自己都感觉耳朵要怀孕了。
    系统的声音再次传来：“场地已经为宿主安排，就在校园湖中央的凉亭处”
    校园湖中央的凉亭夏小白知道，到了夏天周围都是盛开的莲花环境十分的优美。
    夏小白黛眉微蹙：“我不会啊，等会剧组让我演复杂的戏份怎么办”
    系统的少女音笑道：“宿主请放心，一切都安排妥当，你需要往那里一站，用盛世美颜彻底征服观众”
    “请宿主赶紧行动起来，时间一过任务直接判断失败”
    “宿主觉得以你现在的相貌变成智障会怎样么？”
    夏小白只是稍微补脑娇躯顿时打了一个冷颤，皓腕泛起鸡皮疙瘩恐怕下场凄惨。
    傍晚时分。
    校园湖旁已经挤满了大量的学生吃瓜群众。
    夏天的傍晚依然明亮，金色的霞光落在校园湖面上，风带动着荡漾的湖水但是淡淡的金色涟漪。
    湖里盛开着荷花，为优美的环境带来淡淡的清香，
    一对对学员的情侣依靠在湖边的座位前有说有笑等待着剧组的开拍。
    因为今天会有一个十分著名的剧组来这里取景，而且当红女星安思思也会到场。
    安思思出道凭借着漂亮的容颜一下子就红了。
    一些男生已经开始在讨论了。
    “我听说安思思女神今晚回来耶！”
    “哎呀，每次看到安思思女神的大长腿就想要，呲溜........。” ...(˘̩̩̩ε˘̩ƪ)
    一些女生就不爽了。
    “切，你们这些男生说到底就是只会看相貌，我说这安思思演技也就一般”
    男生们就不爽了反驳道：“我们只看相貌漂亮就行，还需要什么演技”
    赵程跟周青已经拿起手机准备拍照了。
    场地内……
    剧组的导演一脸的焦急：“你说什么？安思思还没到？那我这段月色荷塘下的美人戏怎么拍”
    更重要的他们还请了一位成名已久的巨星黄教主来这里串戏。
    如今女主角不在他都不知道怎么交代了。
    如果黄教主不高兴，恐怕他这个导演也就臭了。
    编剧也是一脸的无奈：“我已经在催安思思了…………她还在路上”
    导演十分生气的想要打人：“这个我不管！反正她今晚必须当场！”
    编剧苦笑着说道：“可黄教主已经在外面等着跟安思思对戏……现在怎么办？”
    导演走了几步额头都是汗水：“呵呵，黄教主不高兴，恐怕我们以后还想请这样的巨星串戏就不用想了。”
    “先这样我们先找一位替身，把在湖边美人的戏拍了”
    编剧脸色更加难看：“今天替身请假了并没有来”
    导演想要吐血了直接将剧本扔在编剧脸上，
    “你TM想要气死老子好继承我的遗产是吧”
    编剧苦逼着脸：“导演这里可是高校，很多高素质的女生，随便都能找到合适的替身”
    导演沉重脸点点头：“那你还不去找！”
    就在此时一辆保时捷开进剧组，从车里走出来一位十分有气质帅气的男子。
    他开口问道：“安思思到场没有”看了看手表。
    “我的时间可是很赶的，如果不是公司想要捧安思思我根本不可能来你们这样的小剧组。
    他今晚可是推了一个片场到这里串戏的。
    虽然安思思最近挺红可毕竟是新人，他可是成名已久。
    更何况他也不认为安思思有多漂亮，靠的全是滤镜演技也是一般台词都念不好，
    导演小心翼翼的看着黄教主说道：“抱歉，安思思还在路上，要不我们先用替身把接下来的一段简单戏份拍了？”
    黄教主顿时感觉十分的不爽。
    “什么替身！你是说女主角还没到？让我跟替身对戏？”
    导演连忙安抚道：“黄教主我保证找的替身也不会差，安思思最多半个小时就到”

第6章 成为剧组替身吧❛˓◞˂̵✧
    编剧开始在围观的学生中物色替身的人选，
    让他无语的就是怎么大部分都是男生。
    不用想都知道这些男生都是来看安思思的……果然天下男人一个样。
    更有些主播准备在一旁直播了。
    找了几圈下来都找不到合适的人选。
    他觉得合适的对方不愿意。
    他觉得不合适的就拼命举手，靠你都接近200斤了我怎么让你做替身…………
    他的要求不高，一米六左右身材窈窕就可以，至于相貌替身也不需要出镜。
    “这位女生你愿意做替身么？”他问着一位身材不错的女生。
    女生顿时有些不知所措摇晃着脑袋：“我只是来凑热闹的……”
    可惜这女生只是害羞的拒绝，毕竟还是没出校园太过腼腆了。
    正当他怎么回去跟导演解释，一道青色的身影在他背后说道：“我觉得我可以”
    声音之美妙差点让这位编剧以为自己听错了，当他回过头整个人头，直接愣在了当场。
    悠悠的夏风吹拂着美人的三千青丝在风中交错，带来宛如盛夏的清香。
    太美了！！！！！
    “你……你愿意做我可们的剧组替身？”
    夏小白其实比他还紧张，还是第一次女装跟人搭话。
    可没办法，当她准备进入凉亭发现人家剧组已经封锁了道路。
    幸亏他们在招募一位替身，在凉亭下拍一段简单的奏萧戏份。
    这不就是跟自己任务不谋而合么，她很怀疑是系统安排好的。
    少女樱唇微张，纤细的指尖撩额前几根被风吹乱的发丝扶到耳后，黛眉微蹙的清冷优雅问道：“不可以么？”
    编剧才反应过来，他看着眼前青裙女子的容貌，感觉不是撞鬼了就是撞到仙女了。
    可如此漂亮的女鬼恐怕死在她的榴花裙下都是死而无憾。
    “当然可以，可是我们的替身是不出镜的！”
    他十分惋惜的说道，他敢对天发誓以眼前绝美女子的容貌身材。
    只需要演一部戏哪怕只靠颜值就可以成为美女偶像。
    更何况她的声音真的好听到极致，如果唱歌不得了啊。
    什么安思思在她面前就是个屁，演技差没才艺，声音很一般，只是靠滤镜跟化妆而已。
    跟眼前的青裙美人比起来差了不知多少次元。
    编剧将她带到凉亭处，将一支准备好的竹萧递给她。
    “等会你装模作样吹奏就可以，当镜头运动对准你的正前方，你改为哼唱”
    “表现自然一些，我们会后期合成女主角的脸”
    夏小白只是微微一笑，青丝也随之飘动，美到返璞归真，似乎遥不可及，却又似乎随处可见。
    她也想，可是系统必须让她演奏出来。
    编辑也在她的笑容下沉沦了许久，绝对是一位被造物主宠幸的少女。
    他回到导演的位置兴奋说道：“导演、黄教主，替身我已经安排好了。”
    黄教主拿着剧本看了一遍，这段替身并没有他的戏份。
    只需要在一旁等待安思思到来才需要他上场。
    导演也只是黑着脸点点头：“准备镜头”
    编剧不专业的忍不住问道：“替身应该没有出镜的机会吧！”
    导演跟黄教主无语的看着这个编剧。
    “你TM第一天上班啊！就算拍到正颜后期也会剪掉”
    编剧只能叹了口气……
    周围围观的学生越来越多，可惜至今没有看到他们的安思思女神有些失望。
    “我听说只是替身，真无趣”
    “不会吧只是替身？那我溜了”
    导演几人坐到租来的船上，方便在湖上进行多方位拍摄。
    导演把镜头对准前方凉亭处的那道青色背影，顿时也是觉得这女生身材一流，纤细的小蛮腰，还有挺翘的臀部。
    夜风带上她的裙摆露出笔直雪白的一截小腿，月光下的肌肤更是盈盈发亮。
    而且还能清晰嗅到淡淡的醉人幽香。
    不仅是导演嗅到了，黄教主跟周围的学生也都能在满天青丝飞舞的方向嗅到了让人沉醉的幽香。
    好香好香，不知是何香。宛如让人置身花的海洋中。
    导演也是一时忘记了喊开始。编剧反应过来。喊了一句。
    “action，第一场第一镜开始。”
    她青裙飞舞，长发如瀑，冰肌玉骨，莹彻无瑕。
    带着一分不食烟火，好似仙子一般清秀脱尘，芊芊玉手按在青色竹萧之上，深吸一口气，红唇微张。
    美妙的旋律从四周荡漾开来，婉转的萧声牵动了落日的余辉，青涩的湖面莲花纷纷盛开，将荷塘月色点缀成一副梦的意境。
    编剧愣住了他交代只需要象征性模仿动作，想不到她真的可以吹奏出如此美妙的旋律。
    他虽然不懂这些古乐，可是听着着悠悠的旋律真的十分舒心。
    就像是在炎热的夏天把身体浸泡进林间山泉中爽快。
    就连导演跟黄教主也是十分意外，这替身萧声也太好听了吧。
    本来还有些火气的黄教主在这美妙的旋律下也被安抚下来，甚至心情还有些愉悦，他忍不住夸赞道。
    “看来你们剧组的替身很不错啊，现在会玩古乐器的人不多了”
    导演被夸也很是开心，开始吹牛的笑道：“那当然，那当然，我们剧组的工作人员水平都是一流”
    周围准备离开的学生也是被这梦幻般的旋律吸引停止了脚步。
    黄教主捏着下巴说道：“从背后看这女替身身材很不错啊，你们看肌肤都雪白散发着莹晕”
    “不知相貌长得怎样”
    导演也一时不知怎么回答：“这是新来的替身”（一脸汗颜）
    “放心等会有一个运动镜头，我们会把船开到替身的正前方，到时候可以见到她的真容了”
    船开始慢慢的滑动，她的侧颜很快就出现在几人眼前。
    编剧早就见识过对方的盛世美颜，不断咽着吐沫。
    黄教主导演更是瞪大眼睛，直到小船运动至那道青色倩影正前方。
    碧水池边，湖光潋滟，莲花缓缓盛开。
    天际线下最后的一丝夕阳落在少女秋水般的眼眸中，那少女盛世的美颜下。
    一袭湖风吹落了少女的万千青丝，也吹乱了人们的心，青色裙摆让那风掀起展露出她修长美腿的美腿，就像是洛水旁堕落凡间的仙子。
    她缓缓的放下手中的乐器捂在胸前冲他们嫣然一笑。
    那抬眸一望，那恬静无暇的眼眸透着风尘万物的气质，日月星辰都难与之争辉。
    靥笑春桃兮，云堆翠髻，唇绽樱颗兮，榴齿含香。
    纤腰之楚楚兮，回风舞雪。
    哪怕是女生也会被她的盛世美颜所倾倒。
    黄教主忍不住喃喃道：“我家的AB一点都不香了……” ε==(づ′▽`)づ
    不仅如此周围的学生在学院亮起灯光的一刻也看清了少女的容颜。
    一刹那在场的男生都感觉自己恋爱了。

第7章 现实中不可能存在的仙子
    湖亭中央的美人气质幽清出尘，精致的眉眼如画，垂泄的轻纱似风，
    一身复古的青色素裙在少女身上仿佛是浑然天成只为惊艳众人。
    她放下了手中的乐器少女娇嫩欲滴的樱唇哼唱出优美的歌声。
    周青跟赵程抱在一起都是露出不可思议的表情。
    “妈妈我谈恋爱了！”
    周围的吃瓜学生也是仔细聆听着青裙少女哼唱的歌曲。
    美妙动听的声音。娓娓动听洋洋盈耳袅袅余音，如黄莺出谷,婉转悠扬，如"随风潜入夜"的春雨,润物生机。。
    “天呐，她的声音实在太好听了，我都感觉自己置身仙境聆听仙子的歌唱”
    “不行，我的耳朵要怀孕了，我发誓这是我听过最美妙的声音”
    “她哼唱的是什么歌？有些熟悉”
    “谪仙，她唱的是谪仙，唱得也太好听了，直接秒杀原唱好不好”
    已经有人开始在各大平台直播了，抖音，鲨鱼，B站。
    不到十几分钟各大平台的直播间都已经被青裙少女的倾世美颜所震撼到了。
    配合着她的天籁之音各种弹幕开始疯狂刷屏。
    〖我去这是哪来的新主播也太漂亮了吧〗
    〖哇塞这声音也太好听了，我一个女生都对这美妙动听的歌声把持不住〗
    〖主播不会是把美颜拉满了吧，在下唐马儒绝对不相信人可以长得这么美，乔碧萝已经把我坑死了〗
    〖我也是这么觉得，我看不仅是美颜拉满，声卡也拉满了吧，区区一个主播怎么可能唱得比原唱歌手更好听〗
    〖楼上的渣渣不要逼逼，老子就在现场〗
    〖楼上你就吹吧，人怎么可能长得这么完美漂亮，如果她的真人真的如此漂亮，我直播吃翔〗
    （编剧）〖呵呵楼上我看你就是想要骗吃骗喝，我发誓等会剧组录制完毕后我要把她抱回家暖床，三年起步,死刑不亏〗
    〖去你妈的，楼上不要跟我抢小仙女〗
    ………………
    夏小白哼唱着歌曲，被这么多人围观拍照心里紧张得要死，可表面上依然要保持不食人间烟火的神态。
    不过这系统的加持也太牛逼了，无论是奏萧还是唱歌她都是一窍不通。
    可在才艺属性的提升下一切都是那么自然的水到渠成没有任何压力。
    系统继续传来声音：倾慕人数已经上升到二十万请继续努力。
    夏小白震惊：“学院有这么多人么！！”
    系统：“因为很多人开直播了，部分直播间人数破百万”
    “可惜大部人没亲眼所见，所以并没有统计进倾慕值。”
    船上的黄教主导演已经被青裙少女的祸国之美惊艳得不要不要。
    他们距离青裙少女只有不到三米拍摄。
    比那些学生远远望着带来的震撼感更加激烈。
    夜风拂过，长发轻柔摆动，那犹如暖玉般白净的肌肤在月光的晕染下，看起来格外像即将飞升的仙子。
    瓠犀发皓齿，双蛾颦翠眉。红脸如开莲，素肤若凝脂。
    (≖╻≖
    导演也是喃喃道：“我终于明白，白居易《长恨歌》中的诗句是多么的真实。”
    “春宵苦短日高起，从此君王不早朝。”
    “如果我是皇帝绝对会把这样的美人收入怀中，在她的温柔香下再也不理朝政”
    黄教主忍不住问道：“导演你确定她不是这部戏的女主角，仅仅只是连出镜都没机会的替身！”
    他激动得拽起导演的衣角来质问，公司有这样出色的新人竟然只是替身！
    难怪这家伙做了这么久的导演还只是一个毫无名气的渣渣导演。
    甚至公司还让他来穿戏提升这部剧的知名度。
    用一个明明可以当女主角的绝色美女做没有出镜机会的替身。
    然后用连台词都背不好，大部分还需要替身才能完成的安思思来做女主角
    活该做一辈子的小导演。
    导演苦笑的说道：“黄教主你都有AB了，想这么多干嘛……其实这位美少女并不是公司的专用替身”
    “她只是临时工而已”
    编剧也是说道：“是啊，她只是我在学院找的女生而已”
    “刚开始我也被她的容貌震撼到了，想不到她不仅美貌动人更是才艺无双”
    黄教主缓缓的静下心来有些狐疑：“她只是在校生！”
    想到这里他突然有了打算，要不把她拉进公司！以她的完美声线，实力派偶像歌手绝对妥妥的。
    还可以拍剧，她的颜值用滤镜对她来说都是一种亵渎。
    夏小白不知道他们在商量什么，不过系统已经提示任务完成。
    溜了，溜了她可不习惯这些人的围观，凉亭后面还有一条木桥可以离开。
    当黄教主跟导演讨论完毕，抬起头才发现凉亭早就空空如也。
    只残留着少女那独特的幽香在空中渐渐消散。
    “人呢！！！！！”
    编剧无语的说道：“你们讨论的时候人家已经从后方的小道走了。”
    导演无语了他现在恨不得把这个编剧给掐死。
    “你怎么不拦着她！多好的明星胚子”
    导演甚至幻想如果能够在她的颜值加持下拍一部青春偶像剧。
    最终爆火名利双收。
    黄教主比导演更加的激动抬手直接掐着编剧。
    “你把美少女给我找回来”
    编剧被黄教主掐得喘不过气无语了：“我也没办法啊…………”
    “她并没有留下任何的联系方式，还有她连工资都没有拿……”
    “那你还真是废物”导演跟黄教主同时开口骂道。
    恨不得给他来一顿混合双打，两人连忙追了上去找人。
    编剧捂着脖子有些生疼，差点没有轮流被他们给掐死。
    他大声喊到：“安思思准备到了，你们不在怎么办”
    黄教主：“那你就让她那里凉快那里呆去”
    夏小白一路往西逃，时间不等人再过十分钟她身上的裙子就会消失。
    如果到时候被人遇到了那就直接社死。
    或许是天色太黑没有注意前方有人，一个不小心直接撞在对方身上。
    “啊~~”一屁股坐在地上痛苦的呻吟着，玉手捂着臀部疼死她了。
    “你是不是没有长眼睛！”被她撞到的男生冷冷的说道。
    语气中带着淡淡的不耐烦。
    夏小白也知道是自己不小心撞到人家，连忙的爬起身只能道歉。
    “对不起，我不是故意的……”
    她抬起头看向对方也是愣住了。
    是他！
    夏小白一脸的苦逼吓得双手抱着难道，怎么这么倒霉明明已经上了大学还遇到这个家伙。

第8章 情敌？
    男生身体十分的矫健，特别那双眼睛伶俐无的一双死鱼眼。
    五官立体棱骨分明，接近一米八的身高，妥妥的是一位可以让万千少女发花痴的男生。
    他看着莫名其妙跑出来撞在自己身上的女生有些冷笑。
    像她这样故意撞上来搭讪的女生他见多了。
    “我说如果你没事，应该可以自己起身吧”
    夏小白无语这家伙还是一如既往的让人讨厌。
    她只能捂着疼痛的屁~股站起身，指尖将额前的几根青丝撩到而后连忙的说着。
    “对不起”声音如银铃般清脆动人。
    男生也被她道歉的声音吸引住了，想不到这女生的声音真的好听。
    可当他将目光落在对方那张完美无瑕的脸蛋上整个人呆了呆。
    还未让他反应过来对方已经哒哒哒赤丫着雪白的玉足消失在夜色中。风中只留下淡淡的幽香。
    男生并没有追上去，看来这女生真的只是不小心撞到自己。
    他拿出手机打开微信下滑到一个名字旁楚秋曦有些犹豫不决，手里还拿着一束玫瑰。
    正准备离开却发现地面滚落一支乐器。
    他捡起来上面还温存着淡淡的甜香味。应该是刚才那位美得不像话的女生落下的。
    想要追上去可对方跑得太快月色迷离早就没了背影。
    夏小白全身香汗淋漓的爬进了洗手间，身上的裙子也随着消失。
    她的鞋子原来衣服全部出现在她的手中。
    穿上熟悉的男装夏小白才理了理头发，浑身一阵的轻松。
    穿裙子走路实在太麻烦。
    此时她才捂着腹部她尿急了，今天为了憋尿她一天都没有喝过水。
    可始终需要面对现实的……~＞_＜~
    只要心里坚定自己还是男生，就算蹲着尿尿也浇不灭她的一颗男儿心。
    幸亏这是坐桶，夏小白解开带子坐下俏脸露出一丝红晕。
    一阵舒服的春暖花开后，当她准备起身才发现一个很大的问题。
    她没有手纸…………=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
    她俏脸满是哀嚎：“果然做女生就是麻烦……”(ᗒᗩᗕ)՞
    以前做男生一阵哆嗦后拉上链子就可以走人。
    最终只能用清水清洗干净，至于夏小白怎么洗，作者也很想亲眼去看可惜做不到。
    夏小白洗干净手后走出洗手间，清秀漂亮的脸蛋有些嫣红，乌黑的大眼睛更是水淋淋的。
    夏小白回到宿舍里面漆黑一片，看来大家都出去鬼混了，这样的事情也不是第一次。
    整个宿舍四人中就她夏小白最宅。妥妥的宅男一枚。
    不对，现在应该是宅女才合适。
    夏小白叹气了一口气，鬼让她的钱包比较瘪，
    这个月本来捉襟见肘的零花钱还帮前女友充饭卡了。
    空荡荡的宿舍也好没人打扰她洗澡。
    夏小白随便拿了一套衣服走进浴室锁上门。
    反复检查了几次没问题才站在镜子前，身上的把旧衣服放在一旁。
    变成女孩纸后她还真的没有好好打量自己的身体。
    浴室的灯光下她的肤雪白莹润，像上好的白瓷一般，更是散发着淡淡的少女体香。
    身上只要是影响美感毛发都消失了，纤细笔直的长腿也是光滑无瑕。
    她还是男生的时候一米七身高只是勉强合格。
    可如今变成女生一米七妥妥的女神身高了，妥妥的大长腿。
    毕竟华夏女生的平均身高才155多一点，一米六五已经算得上高挑。
    至于一米七以上那就太高。不是女神身高而是女汉子身高了。
    夏小白打量着自己的相貌，因为连续完成两个任务。
    颜值也提升到5，虽然还只是清秀的范畴。还差一分才能判定为美女。
    可在女生中素颜也算得上中等偏上的了。
    脸型越发接近完美的瓜子脸。
    看上去十分的自然漂亮。原本就十分好看的柳叶眉变得更细了一点点。
    薄薄的睫毛与清澈透亮的双眸使夏小白无时无刻的散发着青春少女的魅力。
    夏小白也是有些自恋的撅了撅晶莹润的樱唇，忍不住笑少女的声线。
    吓得她立即捂着樱桃小嘴，幸亏外面没人。
    不然少女的声音在男生宿舍的浴室中传来，那就是可以补脑出很多事情了。
    她润了润嗓子恢复到了雌雄难辨的声音。摸了摸脖子喉骨也是完全消失了。
    夏小白打开花洒任由夏天的凉水冲洗她雪白的肌肤还有身躯。
    水流趟过她滑腻的肌肤溅起淡淡的晶莹水花。
    半个小时后夏小白穿上衣服，让她感到烦恼的是属性的增加。
    她原本只是微微隆.起的小白兔如今更加的明显了。
    穿上淡薄的T恤，站直身体明显能够看见胸脯下的衣服微微弯起一道弧度。毕竟已经是A罩了。
    本来打算是进入去女装店买裹洶布的，可是突然的任务打乱她的节奏。
    她看了看一旁的旧衣服，放在鼻尖上嗅了嗅，一点男生的汗臭味都没有。
    反而带着淡淡的少女清香。
    “撕拉”撕拉看来勉强讲究用一用。
    走出浴室才发现宿舍的三人已经回来。正在热烈的讨论着什么话题。
    听内容大概跟今晚剧组到学院取景有关。
    几人见夏小白洗完澡出来也是兴奋的说道。
    “小白你今晚你没开看剧组拍戏实在太过吃亏了，你知不知道……”
    他的话还没说完整个人就愣住了，眼睛直勾勾的盯着夏小白咽着口吐沫。
    夏小白也是眨了眨漂亮的大眼睛一脸疑惑。
    “怎么了，怎么不说话了？”
    李良、赵程、周青都被刚洗完澡出来的夏小白惊艳到了。
    夏小白身姿纤细而曼妙，肌肤刚洗完澡微微泛着红晕显得白里透红，精致五官的鼻尖上还挂着几滴晶莹的水珠。
    她穿的只是中裤一双纤细的小腿也是小巧雪白。
    她这副可怜楚楚宛如女生模样能不让宿舍的三个家伙惊讶得不行不行。
    “小白我很怀疑你是男装大佬”
    “其实就是男扮女装想要来宿舍勾引我的”赵程双手抱胸的说道。
    周青推了下巴赵程：“大O萌妹我行，来吧正面勾引我吧，漂亮的男孩纸我承认你已经引起本帅哥的注意”
    夏小白乌黑大眼睛白了两人一眼。
    “你们去死吧，老子可不搞~基，滚一旁盖上被子自己丰衣足食”
    李良也是有些尴尬的看着夏小白，在刚才的一瞬间竟然…………丢人丢人。
    他开口说道：“小白我发现你真的越来越雌雄难辨了”
    “如果几个哥们不知道你是男生，恐怕都分不清你到底是男还是女”
    “如果走到大街上大部分人都会把你当做女孩纸吧”
    赵程嘿嘿笑道：“周公子赞助一套JK给你！”
    周青也想起来他的前女友有一套JK还留在自己的袋子里。
    “小白我这里还真的有一套JK要不要……”
    夏小白拿起电吹风吹着头发。“如果你们不想屎就过来”

第9章 黄教主的人格保证
    夏小白吹干头，幸亏她是在上榻靠近角落，
    而且她挺怕蚊子的一直拉着花色的蚊帐。
    简直就是一个安全的小堡垒，不过这样不是长久之计。
    如果某一天他们其中一个把持不住知男而上怎么办。
    还是需要找一个出租屋搬出去才行，可怜她本来如履薄冰的钱包更是雪上加霜。
    可大学城附近怎么可能有这么便宜的出租房，真是把夏小白给愁得不行。
    夏小白打开B站今天是间谍过家家的更新。
    当她打开粉红色的界面愣住了。
    一个《月下仙子》的标题点赞超过20万。
    首页的封面不就是自己么！！！！
    靠谁把老子的视频发上B站，看了看UP怎么这么熟悉。
    原来是周青这个家伙。
    这家伙在B站也是小有名气拥有70多万粉丝的UP了，经常都是参加各种二次元的会场。
    也拍了很多小姐姐漂亮的照片，所以夏小白也十分绅士的点击关注，并且对他羡慕嫉妒恨。
    因为他经常约这些COSplay的小姐姐出来玩。
    夏小白不仅发现周青制作了她的视频，而且还有大量的二次制作
    下面的评论也是褒贬不一，有舔狗，也有黑子。
    黑子的评论都是在黑视频中的女人打满了滤镜声卡，一切都是背后有团队在炒热度。
    不仅是B站、抖音她也过了出现各种的二次制作。
    更让她惊讶的在微博上黄教主也把视频转发了。
    而且在评论区中有人追问月下仙子的真人到底有没有视频中的漂亮。
    声音是不是用了百万声卡。
    黄教主发布了一个设顶回答。
    〖我可以用我的人格保证，现实中的盛世美人只会比视频中的更加漂亮，她声线堪比天籁之音〗
    下方的评论也是很有趣，大多数都是询问他跟AB的事情。
    凭借着黄教主6000多万的粉丝，这条微博只是过去一晚上已经转载超过百万。
    这个时候宿舍灯已经关了，夏小白看着小说《变为女孩子什么的还好啦》
    直接回复骂道：这个死扑街大太监作者又割了一本小说。
    。
    第二天清晨。
    夏小白才有些睡眼朦胧的在睡梦中清醒过来，额前的碎发遮住了她的小半张脸，小嘴殷红如樱桃。
    微蹙的细眉使她的神色有几分慵懒清纯。
    她就这么呆呆的坐在床上，晨光落在她的身上，单薄体恤滑落一侧，展现出光滑雪白的秀肩。
    晨光能给人一种干净圣洁的感觉，更加映衬的夏小白皮肤如玉了。
    实在是太累了，如果仔细去看她的眼眶还是有淡淡的黑眼圈。
    昨晚一夜的生物科研让她疲惫不堪。直到凌晨五点才累的睡了过去。
    李良看着坐在床上头上还弹起一根呆毛的夏小白。
    当然这不是重点，重点是她滑了一侧衣服的雪腻秀肩，这肌肤比他的女朋友还要嫩滑无瑕。
    想到这里他顿时打了一个冷颤，自己想这个干嘛。
    小白可是男生，我怎么可以对他有非分之想。
    “小白你能不能拉上你的衣服，我们可不想给你掰~弯”
    夏小白小手轻掩樱唇微微打了一个哈，整理好衣服，也是有些羞红着脸淡淡尴尬笑道。
    “我还是很想相信老大的人品”
    李良呵呵一笑：“我确实把持得住，不过这俩货我可不敢保证”
    他指了指一旁坏笑的赵程与周青：“一个游戏宅，一个二次元宅”
    “小白”(⁎⁍̴̛͂▿⁍̴̛͂⁎)*✲ﾟ*
    “小白白”ʱªʱªʱª (ᕑᗢᓫ∗)˒
    夏小白拿起抱枕，做出一副超凶的样子，露出一对可爱的小虎牙。
    “哇！”(・‘ヘ´・;)
    “去YY你们的女朋友去，看老子干嘛”
    “哼”（骄傲脸）
    今天早上还有早课，昨晚出了很多汗水先洗个澡再说。
    夏小白也不想跟这几个家伙扯淡，直接跳下床，差点没有腿软跪倒在地。
    夏小白抱着干净的衣服，还有昨晚剪好的布带。
    走进浴室小心翼翼的锁上门。里面很快就传来哗啦啦的水声。
    赵程站在门口敲了敲门嘿嘿笑道。
    “小白我觉得大家都是兄弟，你锁上门干嘛，大家应该坦诚相待才对”周青也是嘿嘿笑道。( *ˊᵕˋ)✩︎‧₊
    “去屎！”（｀Δ´）！
    吃过早餐后立马风风火火的回到教室。
    依然是方便看小姐姐的位置。夏小白清秀的小脸趴在位置上。
    昨晚太累了真想好好睡一觉。
    坐在前面的大眼妹惊讶发现夏小白真的越来越好看了。
    “小白老实告诉我，你是不是去磨皮整容了”
    夏小白呵呵的看着大眼妹，她叫桃娜娜算得上一样娇小可爱型的美女。
    特别是她的一双漂亮大眼睛，跟夏小白都有得比了，明亮有神。
    就是身材很一般俗称航母甲板，目视看去最多A+，身高也只有一米五五左右。
    不过她双腿的比例很好纤细笔直。也算得上美腿了。
    夏小白摊了摊手： “整容，你给我钱啊”
    大眼妹被夏小白直勾勾的打量着，羞红着脸娇哼了一声：“鬼知不知道你是不是被富婆包养了”
    她叹息了一口气：“如果我有哪月下仙子七分漂亮……不对，五分漂亮才艺就行”
    “绝对可以把我心目中的白马王子泡到手”
    她说到月下仙子周围的女生男生都是兴奋的开始讨论起来。
    夏小白无语了过了一夜她的热度不仅没有减，似乎还更加的火了。
    学院论坛《月下仙子》的帖子，经过一夜的发酵回帖量已经接近一万，
    高清原图下载量更是已经破万。成为整个论坛中最火的帖子，无数人在回复血书祈求要月下仙子的wx 。

第10章 黄教主的心思
    夏小白随口说了一句：“这月下仙子有这么漂亮么…………”
    “或许她没有你们想象的那么完美，或许……”
    她还没说完就立即遭到在场所有人的一致反驳。
    赵程更是跳了起身一副气愤填膺的说道。
    “小白虽然你是我的好兄弟，但我不允许你侮辱我的女神”
    “月下仙子在我心里是最完美最圣洁的神女，每每想起她的盛世美颜，回忆起她的天籁之音”
    流口水呲溜........。
    “为什么世间有这么完美的美少女”
    桃娜娜她那双漂亮大眼睛也是露出向往：“小白你昨晚没在现场所以不懂”
    “就算是女生的我都已经被她的美深深吸引住了，贴~贴什么的也不是不可能”
    周围昨晚在场的小伙伴都是露出感同身受的表情。
    纷纷露出向往美好的表情。
    “昨晚老子没在现场，妈的听你们这么说现在都后悔到姥姥家了”
    一些没有去看剧组拍戏的小伙伴都是露出亏出血的表情。
    只能默默打开学院群存下别人发出来的照片还有视频，决定今晚好好的……？
    很快第一堂课就开始了，导师带着一名十分帅气的男生走进来。
    他的出现立即引起周围女生发出花痴的声音。
    “哇塞，好帅呀！”
    “好像还很有钱的样子，你们看他的衣服奢侈品牌耶！”
    夏小白懵逼了怎么会是这家伙！自己的高中舍友。
    可惜两人的关系不能说差，只能说是看不顺眼。
    当然夏小白不是说讨厌他，倒是这家伙帮过自己教训坏学生两次。
    可是这家伙打心眼的瞧不起夏小白。
    所以两人的关系真的很一般。
    昨天才撞到这家伙，不会被他认出吧！夏小白低下头不敢直视对方。
    导师有些拍了拍手掌说道：“这位同学是新转学到我们学院的”
    “这位新来的同学，请自我介绍吧”
    墨子寒只是冷漠的说道：“墨子寒”
    说完把目光落在下方的扫视了一周。
    也是有些意外的在夏小白脸上掠过，恰好看到他前方有一个位置，
    在那些女生期待的眼神中坐在夏小白前方的空位上。
    一旁的大眼妹拉着夏小白，激动红晕着小脸：“小白，小白，新来的帅气同学坐在我们前面，太好了”✧(◍˃̶ᗜ˂̶◍)✩
    夏小白：…………心里想着他是男生关我屁事啊，又不是可爱漂亮女孩子……。
    导师看着李良说道：“这位新来的同学就安排到你们宿舍了，没问题吧！”
    李良点点头：“我们宿舍还有床位，当然没问题”
    周青哈哈笑道：“没问题”
    赵程也是笑道：“无任欢迎”
    夏小白…………我能拒绝么……
    李良也向墨子寒一一介绍宿舍的兄弟。
    “这家伙是周青就是个二次元，这家伙叫赵程游戏宅”
    “这位是……”他还没说完墨子寒就淡淡的说道。
    “这个我知道，夏小白”
    李良一愣：“你们认识？”在正常剧情，墨子寒这样的冷酷公子哥不应该跟夏小白有交集才对。
    两人就是完全不是一类人。
    墨子寒只是说道：“高中同学，高三的时候做了一个学期的室友”
    对于夏小白，墨子寒是打心眼瞧不起的，就一娘娘腔。
    被人欺负了只会告诉大人，还是他看不下去把那几个家伙KO了一顿。
    时间飞速而过…………
    今天最后一堂课之后，夏小白决定去女装店看看有没有舒服一点的裹胸布。自己剪的穿起来十分的别扭。
    “小白去吃饭啊”赵程说道。
    夏小白摆了摆手：“不了，我有事情出去一趟”
    周青捏着下巴上下打量着夏小白：“不会吧，小白平时除了三点一线，很少出去啊，不会约了美女吧？”
    夏小白无语了，怎么感觉这家伙是在小瞧自己：“是啊我约了你们的月下仙子去约会”
    说完懒得理他们了离开了教室。
    走出教室夏小白哼着小曲游在园道上，夕阳下白皙的肌肤，纤细的腰肢，弧度不错的翘臀。
    胸脯微微隆起，修长双腿搭配着白色的运动鞋，怎么看都是人见人爱花见花开。
    夏小白打开微信钱包还剩余200多块。
    这个月还剩最后的一个星期，每天28块。
    她用纤细的手指琢磨着计算怎么花，买裹胸布的预算最好不要超过100。
    可女生的衣服一般都很贵，她自己穿的也是平夕夕的十块包邮。
    正当她没有两步就发现前面围观了许多人。
    特别是女生好像很兴奋的样子。
    身为一个合格的吃瓜群众夏小白也是上去看了一眼。
    原来这些女生是在要黄教主的签名。
    而且学院的领导也在一旁笑得很开心的接待，看样子都是黄教主的粉丝。
    夏小白转身就准备离开，就被人叫住了。
    “这位同学，你有没有见过这个女生”
    夏小白回过头看去，是那位鼎鼎大名的黄教主拍她肩膀。
    眼神似乎有些焦急的。手机还拿着她的几张特写。
    夏小白下意识的摇头，十分真诚的微微笑道。
    “没见过，我从来没有在我们学院见过这位女生，或许她不是我们学院的！”
    黄教主有些失望的摇了摇头：“多谢了”
    夏小白有些鄙夷，明明家里有个漂亮的AB还惦记着自己。
    “如果没什么……能否给我签个名？”
    黄教主本想拒绝，可当他看着眼前女孩子漂亮大眼睛突然有些触动。
    怎么好像在什么地方见过。
    下意识的拿出笔，写了一个签名递给眼前的少女。
    “记得努力学习小学妹”
    夏小白一脸黑线：“我是男的”说完转身就走。
    黄教主……(ー_ー)!!
    看着对方渐渐消失的背影，他突然想到了什么，可最终摇了摇头：“怎么可能”
    一旁的导演问道：“怎么了黄教主？”
    黄教主说道：“刚才的学生有点像昨晚的少女”
    导演……：“黄教主他可是男生，不会是日有所思吧。”
    黄教主从昨晚开始心里都是那位青裙少女的一举一动、一瞥一笑。
    甚至睡觉抱着自家的AB都一点不香，甚至在梦中都是她的盛世美颜。
    是的他心乱了被少女的遗世之美搅乱了，
    他见过太多漂亮的女星，但在昨晚的青裙少女面前都是败花俗粉。
    如果这辈子再也无法见到她，那么接下来活着还有什么意思。
    夏小白拿着黄教主的签名，班上有几位女生可是他的铁粉。
    大概可以卖个好价格。
    夏小白特意搭上公交车，避免遇到熟人发现自己进女装店。

第11章 狭路相逢勇者胜
    夏小白坐在车上，看车窗外金灿灿的景色。
    附近有一家非常热闹的商场，她直接走进去。
    随便找了一家看起来十分平民的女装店。一位穿着黑丝高跟的小姐姐立即走过来接待。
    小姐姐看着夏小白一时不知道怎么称呼，男孩纸还是女孩纸？？她抓了抓脑袋。
    夏小白连忙说道：“我是给女朋友买衣服的”
    小姐姐也是略微惊讶，还真是好看小帅哥。很符合本姐姐的口味，可惜有女朋友怪可惜了。
    “请问你需要点什么吗？”
    夏小白看了看里面都是一些女生的裙子贴身衣服。
    “我……我想要两条裹洶布”
    小姐姐一愣：“裹布……还真是稀客啊”暗想现在的年轻人还真会玩，。
    “难道没有？”夏小白疑惑的问道。
    小姐姐笑道：“有有有”很快就在仓库中找到两条崭新用塑封袋装着的白色布带。
    夏小白试探性的问道：“多少钱来着？”
    小姐姐笑道：“不贵反正也没人买，80块两条打包给你了”
    “我全都要了”夏小白顿时才十分豪气的说道：“麻烦给我包起来”
    夏小白高兴的离开店铺，比预算还便宜了20块，恰好对面有一家蜜雪冰城甜蜜蜜。
    她走进来瞬间就吸引住不少妹子的关注，主要是她那雌雄难辨的秀丽脸蛋实在太过漂亮了。
    “(⊙o⊙)哇你们看好漂亮的男孩纸哦，要不过去要个WX！”
    “得了吧，我怎么看他是女孩子？等会跟咱们一样都是女生怎么办？”
    “不会吧他穿的可是男孩纸的衣服耶，头发也挺短的，反正他长得人家好喜欢，如果是女生那就贴呗，跟好看的女孩纸贴~贴不好么？”
    夏小白对于被女孩子们讨论不知是得意还是叹气，毕竟她的小兄弟已经离她而去了。
    夏小白刚点了一杯水果茶准备找位置坐下，就遇到了熟人竟然是楚秋曦！
    此时她独自一个人坐在一旁的角落喝着奶茶，完美的瓜子脸略施粉黛，那樱嫩的小嘴咬着吸管漂亮的样子，无论从任何角度都是那么的完美。
    特别是她的身材白色的T恤几乎都贴合在她身上，把傲人的身材曲线勾勒地淋漓尽致。
    夏小白现在有些做贼心虚，上次自己不小心壁咚了她，楚秋曦应该不会记恨上自己吧。
    楚秋曦也是感受到了一道让她好奇的目光，当她抬头看去发现对方竟然想要溜走。
    “夏小白！给我站住”
    夏小白停下了脚步机械般的转过身：“请问楚校花找我干嘛？”
    楚秋曦还有些纳闷，这家伙可是平白无故的夺走自己的初吻，竟然敢假装看不到自己！ (ꐦ°᷄д°᷅)
    “给我过来！”楚秋曦拍了拍自己身旁的位置。
    夏小白也只能无奈的坐下，能够坐在这样美女身边近距离看着绝对是一种享受。
    楚秋曦被夏小白直勾勾的盯着也是有些不自然，指尖将额前的几根秀发拂到耳后。抬头美眸瞪着夏小白。
    “你看够了没有！”
    夏小白不紧不慢的说道：“对我们男生来说，美女永远是看不够的”
    “根据研究表明，男生经常看美女可以有益身心。”
    “经常看美女，有养心、养眼、舒肝、养 胃、润肺、等六大好处，经研究通常 能够持续凝视漂亮的女人10秒钟，相当于一个人在健身房训练30分钟 ”
    楚秋曦也是无语的看着夏小白，不过她也是十分开心：“那么说我在你眼里是大美女了哦？”
    夏小白点点头：“如果你不算美女天下就没有美女了”
    “你还真是嘴甜，可惜啊跟那位月下仙子比起来我还差得远”
    楚秋曦还想说话却看到了一道身影。
    夏小白也是顺着她的目光去看竟然是墨子寒。
    他怎么会在这里！
    夏小白知道墨子寒在高中的时候就一直追求楚秋曦，似乎现在也是。
    “那个我先走了”
    可楚秋曦并不想放过他，雪白手臂立即亲密的挽着他胳膊：“我看你似乎很怕他？”
    夏小白咽着吐沫……拜托对方可是墨子寒打架超凶狠的那种。
    她这么曾经亲眼看过墨子寒把一个小混混差点没有打死。
    楚秋曦见夏小白一副认怂的样子，想不到这家伙这样怕墨子寒。
    “你怕啥？男子汉一点好不好真是的，我一个女生都比你勇”
    夏小白笑得比哭还难看：“拜托大小姐他可是墨子寒！”
    “如果你不喜欢直接臭骂他一顿不就行了，这个我是十分支持的”
    “做挡箭牌我不做”
    楚秋曦无语了，自己什么时候用他做挡箭牌了，这家伙看小说多了吧。
    男子汉不应该是狭路相逢勇者胜么。
    而且墨子寒的性格她很清楚，绝对不是那种欺负弱小的人，表面看起很冷，其实就是个老好人。
    楚秋曦继续道：“你怕什么有我呢，他绝对不敢对你怎样的”
    “如果他敢乱来你们都是男生你还怕他把你给嘿嘿掉不成”
    “这样吧如果你比他勇，过后本小姐答应你一个要求！”
    夏小白心里一阵的呵呵，就算一件事情又怎样。
    哪怕是以身相许夏小白也不能怎样。
    她现在可是比圣墟还虚，不行还能治呢，她是属于直接凹下去了好不好。
    墨子寒远远看去就发现楚秋曦搂着一个男生对方侧着脸也看不清。
    他心中的怒火一下子就上来了。
    到底哪个不知死活的东西连他追了一年的女生也有人敢沾染！
    三步跨作两步的来到两人面前。
    当他看清那男生的脸一愣，随即摇了摇头露出不屑可笑的表情。
    就凭夏小白这样的小白脸也敢跟他墨子寒抢女人。
    墨子寒微微笑道：“秋曦我没有来晚吧”
    他自顾自的坐在两人对面并且点了一杯奶茶，才抬起头淡淡的看向夏小白。
    “你可以走了这是我跟楚秋曦的个人事情。”
    夏小白想要离开可被楚秋曦抓住，她在耳边说道。
    “你敢走我就把你强吻我的事情告诉教导处，到时候你死定了”
    夏小白心里无数个草泥马在奔腾，想不到楚秋曦还是个心机婊。
    果然越是漂亮的女生越是危险她们都是带刺的玫瑰。
    好啊。
    竟然你不让我走我就不可以的沾你的便宜了老子死也要爽一把。
    她故意的往楚秋曦身上去凑。
    两人靠得很近夏小白甚至能够清晰嗅到楚秋曦身上散发的美人肤香。
    更让夏小白大饱眼福的是，楚秋曦今天穿着的是清凉的T恤两人靠得如此的近。
    楚秋曦怎么不知道这家伙龌龊的眼神，绝美的脸蛋瞬间红晕。
    果然天下男人一样色， 她紧咬银牙抬起腿一脚踩在夏小白的脚上。
    要知道她今天穿的可是高跟鞋。

第12章 卧龙凤雏
    夏小白被楚秋曦踩着脚背顿时疼得大眼睛水汪汪一片，可也只能忍着。
    楚秋曦只能假装温柔的笑盈盈看着夏小白，牵起她的白皙小手。
    “小白你告诉墨子寒这家伙现在我们什么关系了”
    俗话说人为财死鸟为食亡，可有的时候色字头上也是一把刀。
    夏小白看着笑靥如花的楚秋曦。
    心里一阵的苦逼因为刚才系统又发布任务了。
    任务要求：假装楚秋曦是自己的女朋友……”
    任务失败：被墨子寒知道女儿身，恼羞成怒之下…………
    任务成功：楚秋曦好感度提升。
    楚秋曦眨着大眼睛期待的看着夏小白。
    墨子寒则是一脸的淡漠，夏小白说真的他并不放在眼里。
    夏小白牵着楚秋曦的手对墨子寒说道：“楚秋曦现在是我的女朋友，请你不要打扰我们”
    可她无论是声音还是表情都是一副心不甘情不愿的样子，一副哭丧脸……
    心里也是慌得一比，想着墨子寒不会恼羞成怒的上来揍自己一顿吧。
    楚秋曦…………(ー_ー)!!靠，让你承诺本小姐是你女朋友很委屈你啊，一副死爹死妈的样子。
    墨子寒信你才怪…………可当楚秋曦的眼睛落在墨子寒脸上懵逼了⚆_⚆？看他愤怒的样子还真的好像信了。
    好吧，就这点情商，难怪追了我一年对你半点感觉都没有，也不怪我不给你机会……是你情商太低了。(*´◐∀◐`*)智障
    墨子寒见夏小白还真的敢承认楚秋曦是他的女朋友也是怒了。
    楚秋曦也明显感觉到夏小白抓着自己的嫩滑小手有些出汗，明显是真的慌了。
    两个都是情感鬼才，卧龙凤雏。
    楚秋曦也只能自己亲自出手，她素手直拍桌面。
    “墨子寒你想干嘛，还想打人不成！”
    墨子寒抬手拍了拍夏小白的肩膀。
    “夏小白劝你一句红颜祸水”
    “趁早跟这个女人划清关系，这样对大家都好，可不要被漂亮的女人给利用了”
    “越是漂亮的女人都是喜欢骗你这样的小白”
    “她们会玩弄完你的身体再把你给一脚踹开”
    夏小白可不想任务失败，更加坚定的看着墨子寒，漂亮的眼睛格外的明亮。
    “墨子寒我说了我喜欢秋曦，而且我经常抱着楚秋曦举高高，非常亲密的那种，请你以后不要打扰我们”
    “你们经常亲密的抱在一起举高高？”墨子寒大眼瞪小眼的看着夏小白跟楚秋曦
    旋即“噗呲”一声笑出来。
    楚秋曦是怎样的女人他最清楚，那可是对男人油盐不进的女人。
    她会愿意跟夏小白亲密接触？。
    “夏小白食物可以乱吃，话可不要乱说”
    就在此时几道声音从背后传来。
    “我去小白，子寒哥，楚校花也在啊，在干嘛？三国鼎立还是三角恋！”
    三人回过头看去，竟然赵程、周青、李良。
    赵程一屁股坐在夏小白身边把她往里面挪。
    楚秋曦也是只能挪着往里面坐，他们毕竟是夏小白的舍友也不好意思说什么。
    李良、周青则是坐在墨子寒这边，李良抬头看向站着的墨子寒表情有些不对劲。
    墨子寒都有种想要打人的冲动了，可突然出现的几人让他冷静下来，
    一种前所未有的好胜心在他的心里燃烧，越是得不到的东西，他就越想得到。
    他冷冷的扫了夏小白一眼对李良说道：“走，出去跟我喝几杯”
    李良叹了口气摇摇头：“走吧”跟几人打招呼后离开了。
    夏小白看着墨子寒走出蜜雪冰城才深深松了口气，身体差点没有软在地上。
    抬起手擦了擦已经渗出晶莹汗珠的额头。
    “真是吓死我了”
    楚秋曦看着夏小白的样子又是好笑又是生气。
    “看你害怕的样子是不是男生，空调这么大都出汗了”
    “都是男生我不明白你干嘛这么怕墨子寒”

第13章 得了便宜还卖乖
    夏小白挺了挺胸脯理直气壮的说道：“我当然是男子汉大丈夫”
    “谁说我怕他，刚才我怼他的时候多勇”
    “好啦我知道你变勇还不行”楚秋曦笑盈盈的用小脑袋轻轻撞了撞夏小白肩膀。
    她才想起刚才自己用拳头捶这家伙的胸膛感觉怎么更像女生的胸脯。
    仔细看去还有些微微的弧度。
    这家伙细胳膊细腿细腰杆皮光嫩滑的也不像有肌肉的男生。
    如果他的两个舍友不在，楚秋曦真的忍不住蹂躏几下探一下虚实。
    赵程近距离的看着楚秋曦都已经被迷得不行。
    周青踢了踢赵程：“大哥不要露出这样猥琐的眼神好不好，丢我们男生的脸”
    赵程回过头发现周青这家伙盯着手机装模作样玩游戏。
    其实是镜头对着楚秋曦的脸进行近距离抓拍。
    不得不说楚秋曦比漫展上靠化妆来提升颜值的小姐姐漂亮多了。
    只是简单淡淡的素颜妆就如此的美丽，不愧是多次婵联学院第一校花的女生。
    无论是身材还是相貌肌肤大长腿都是一流的存在，至少打个八分。
    如果精致打扮一下九分也是没问题的。
    楚秋曦柳眉微蹙：“看够没有！你们两个家伙！”
    “再看我抓瞎你们六只眼睛”
    夏小白吓得从她的领口收回眼神，也是十分愤怒的看着周青跟赵程。
    “你们在干嘛，老子的女朋友都敢偷看！”
    楚秋曦露出十分核谐的笑容，脚下的高跟鞋更加用力的踩着夏小白的脚趾尖。
    疼得夏小白大眼睛都是泪水汪汪。
    “夏小白你行吧，我让你假装我的男朋友你真敢乱来，还敢抱我.........”
    碍于有外人不好意思说下去，只是眼角透着一抹羞涩与妩媚。
    赵程跟周青一愣的看着夏小白说道：“你说楚校花成你女朋友了！”
    夏小白十分骄傲抬起脑袋，想要搂着楚秋曦的腰肢却被对方一巴掌给拍开。
    楚秋曦美眸白了她一眼。
    “谁是你女朋友了，不要乱说好不好”
    夏小白无语了这还真是利用完就甩啊，果然是渣女，看我不沾多点你的便宜。
    她牵起楚秋曦的手用她乌黑的漂亮大眼睛凝视着对方，抿着樱桃小嘴问道。
    “秋曦我们刚才不是已经……”说话同时把手悄悄的放在楚秋曦心房上。
    “你的心跳似乎在加速，你一定是喜欢我的是吧？”
    楚秋曦被夏小白漂亮眼睛盯着，真的非常迷人，让她心动不已。
    回想起刚才那种拥抱微妙的感觉，让她的心脏在加速一阵小鹿乱撞。
    她说真的还是第一次对男孩子生出这种喜爱的感觉。
    仔细看着夏小白那精致秀丽的脸蛋，好漂亮的男孩子。
    坐在她身边还能嗅淡淡幽香十分好闻。
    这些综合在一起。
    楚秋曦曾经听人说过，当你喜欢一个人，那么他的一切你都会喜欢。
    难道自己喜欢上这个漂亮的男孩子了？
    楚秋曦贝齿紧咬红唇，或许自己对他有些好感但绝对谈不上喜欢。
    当她捋清情绪抬起眸子看着夏小白，发现这家伙露出一脸的愉悦。
    樱红小嘴还流着口水……似乎遇到什么很是快乐的事情。
    等等她怎么感觉好像有人在自己身上乱动。
    楚秋曦低头看去……洁白的额头瞬间上多出一条青筋
    脸颊含笑尽量让自己看上去淑女一些：“夏小白好玩么？”
    “当然好玩~~”夏小白下意识的回答。
    当她反应过来楚秋曦的巴掌已经近在眼前。
    “啪嗒”
    “回家玩你自己的去！流氓！”楚秋曦说完红扑扑的俏脸离开了蜜雪冰城。
    夏小白握着自己生疼的脸蛋，不亏，简直血赚。
    刚才那行手感真的很奈斯。
    她抬手嗅了嗅手心还残留着淡淡的美人体香。
    让夏小白感到惊讶的是，楚秋曦对自己的好感度从到55了。
    这是什么鬼？莫非她也很喜欢这种事情！
    赵程跟周青都在一旁拍着手掌脸上充满佩服。
    “牛掰，小白你是我见过最牛掰的泡妞高手”赵程佩服至极的说道。
    周青也是点点头：“真是士别三日让我等刮目相看”
    “是不是在某个地摊上得到了御女宝典，楚校花都在你手里拿捏得死死的”
    “壁咚一次就算了，还光明正大的对她动手动脚，仅仅只是挨了一巴掌，真是血赚死了”
    “刚才看楚校花娇羞的模样，也只是对你嘤嘤嘤的生气“
    “”根据我追小姐姐多年的经验来看，其实她心里一点都没有恨你，甚至还会美滋滋开心着”
    赵程也是点点头分析道：“老周说得没错，如果一个女孩子不喜欢你，就刚才那动作恐怕已经发飙锤爆你的狗头。”
    夏小白的左脸印着一个鲜红的巴掌，微微抬起骄傲的头颅。
    “这就是本帅哥的魅力你们学不来滴”

第14章 成为文艺少女吧
    周六，天气晴，虽然今年的夏天并不显得太过炎热，但六月末的太阳依然火辣辣的照射着地面。
    校园的行人变少了，白日里呈现出了少有的宁静。只有知了知了的声音蝉鸣为大地带来繁华的生机
    夏小白躺在床上呼呼大睡。
    因为今天是周六所以昨晚她研究了一晚的生物学。
    今天累得准备要趴在舒服的床上睡个够。宿舍的几人早就出去鬼混了。
    虽然墨子寒也搬进了宿舍可他几乎都不回来睡，本来夏小白还有些担心的事情并没有发生。
    叮！
    宿主全新任务生成中，请宿主立即起床洗漱洗澡。
    夏小白刚刚再次睡死过去就被系统的声音给强行叫醒了。
    整个人懵逼的张开大眼睛盯着顶部的蚊香。
    “你就饶过我吧。”(¦3[▓▓]
    〖任务生成：为了让宿主学识进一步提升，请宿主成为文学少女进入学院图书馆阅读至少三本以上的文学书籍.〗
    任务成功：“奖励化妆系统，技能魅惑”
    鉴于宿主颜值分数5属于清秀范畴，为了宿主更好的完成任务，临时获得化妆系统。
    宿主五官清秀精致只需画上彩妆立即成为漂亮美少女。
    任务失败：四肢残废一个月。
    夏小白真的是无语了…………“为什么任务失败不是智障变丑就是残废。”
    系统并没有理会她的哀嚎，并且给她送上一套纯白吊带裙。
    夏小白问道：“我应该怎样才能算得上文学少女”
    系统说道：画一个美哒哒的清纯妆容，配上黑长直的发型，穿上系统给你的女装，这不行了 (ૢ˃ꌂ˂⁎)
    夏小白得到一个关键词黑长直！没错……试问那个男生能够抵挡得住黑长直的美少女呢。
    夏小白直接赤丫着脚跳下床，进入到浴室洗漱完毕，还洗了一个凉水澡，毕竟昨晚出来不少汗水。
    她看着又成长一圈的小兔子更是有些担心了。
    捏了捏~~~ヽ(〃∀〃)~
    这样的成长的速度恐怕到时候连裹布带都瞒不住。
    很庆幸系统给她奖励了一个用来存放女性物品的空间十分方便。
    尿尿需要用到手纸什么的都可以扔进去。
    夏小白来到学院一个男女通用的洗手间走进去把门关上。
    她还真的没有使用发型修改的经验，打开浏览里面有着上百种的发型。
    最让夏小白无语的是有些发型还需要充值解锁，靠你是企鹅开发的吧。
    夏小白果断的选着了一个黑长直带着些许刘海的及腰长发，柔顺的秀发如花海般垂落胸前，泛起淡淡的少女清香。
    她看着镜子前的自己，眨了眨长长的睫毛，简直就是一个漂亮的美少女了好不好。
    如果画上精致的妆容自己该有多漂亮，夏小白心里都有些期待得不行。
    可惜她不会化妆啊……她也只能尝试打开化妆系统。里面有些各种的妆容，而且模特全都是她目前的样子。
    化妆后的效果一目了然。有烟熏妆，哥特妆，少女妆，素颜妆，纯欲妆，桃花妆一共拥有几十种的妆容。同样有些妆容需要后续解锁。
    夏小白想也没想选着了一个少女纯欲妆。
    只是不到三秒根本不需要她自己动手，妆容已经完美无瑕的画在她的脸蛋上。
    夏小白瞬间被自己的容颜所惊艳到了，虽然没有月下仙子那种极致的仙颜。
    到也是一位妥妥的绝美纯欲少女。
    粉嫩的唇瓣散发着晶莹光晕，漂亮的脸蛋上看不出一点的化妆品痕迹，仿佛就像是天生的一般。
    直接秒杀市面上所有的高级化妆品好不好。
    琥珀色的眼睛深邃迷人，剪⽔秋瞳，眼睛的淡淡琥珀色好像关住了整片春色，有一潭清泉让人忍不住溺毙其中。
    有诗云“凤眼半弯藏琥珀。”说的一点也不为过，还有点不能形容出她如今眼睛的美。
    换上朴素的纯白吊带裙子，秀肩如雪，裙摆的恰到好处，露出半截光滑的大腿，纤细小腿下踩着运动鞋。
    整个人看起来又纯又欲，系统还贴心给她准备了一个手提式的书包。
    试问文学少女没有手提书包怎么叫做文学少女。
    很快学院中就多出了某位一袭白色素裙飘飘的纯欲美少女，一丝清风吹过她的脸庞，让她几缕发丝轻飘。
    整体上虽然朴素，恍若一件精美的艺术品好像一名充满书卷气息的优雅少女要从诗歌中走来。
    不过最让人欲罢不能的当然是她那又纯又欲的漂亮脸蛋，一双眼睛剪⽔秋瞳，玉腮微微泛红，樱唇皓齿。
    身材高挑轻盈，脱俗清雅，特别是她的肌肤雪腻得在晨光下散发着盈盈光晕。
    “哇塞！哇塞！哇塞”几名路过的学生都是忍不住眼睛落在这位纯欲少女身上。
    “我的天呐，我们学院什么时候出现一位这样漂亮的美少女？”
    就算是路过的女生都忍不住赞叹。
    “(⊙o⊙)哇好漂亮的女孩纸，哪个班系的？以前怎么没有遇见过”
    “拉拉不我可以”(⌯︎¤̴̶̷̀ω¤̴̶̷́)✧︎
    夏小白如此多人直视不紧张是不可能的。
    她现在心里只是祈求不要起风，因为她是没有穿安全裤的。
    以前她跟赵程周青两货看美女还经常吐槽女生竟然穿裙子为什么不是还要穿该死的安全裤。
    这不是等于把一道原本美好的风景线遮挡上一块布么。
    以她裙摆的长度只需一刮风什么都被看到了。
    少女贝齿紧咬红唇，用手提书包尽量进行遮挡，想着赶紧前往图书馆。
    可就在这时一阵风卷起地面的落叶也带起少女的裙摆，雪白的大腿瞬间出现在人们的视线中，一双修长笔直的美腿展露无遗。
    “报告首长目标坐标定位完毕白色的！”
    “尼玛我的角度根本看不到”
    夏小白只能加快脚步的逃离，嘴里还骂骂咧咧的。
    这些都是什么人，能不能不要丢男生的脸，看到漂亮的女生就虫子上脑。
    可她似乎忘记了曾几何时她也是这些男生的一员。
    终于到达图书馆了，一位轮值的男生打了个哈欠无聊说道。
    “同学请出示你的学生证”
    明明是周六一个上午还需他轮值能有精神才怪。
    夏小白愣住了她的学生证可是男生。现在自己女装怎么办。
    她看着后面一大堆男生已经快要跟上来了俏脸满是焦急。
    系统笑道：“别忘记了你现在可是美少女，女生最大的武器就是颜值”
    “如果连区区一个男生都搞不定，可不要丢我这个系统的脸。

第15章 成为文艺少女二
    夏小白一阵的无语这不是让她做绿茶勾引男孩子么。
    系统：“你错了，是让你做茶艺大师”
    夏小白打量着正眼都没有看自己一眼的图书馆看守男生，应该也是大四的学长。
    看他虚弱的样子昨晚应该也研究生物课了，一脸睡眼惺忪的打了个哈欠。
    虽然夏小白没有资格说别人，她在这方面只会有过之而无不及。
    夏小白深吸了一口气，没有戴裹胸布的胸脯隆起迷人的弧度，樱唇微张用如银铃般清脆的声音说道。
    “学长，我今天忘记带学生证能不能通融一下”
    看守图书馆的男生本来一脸的不耐烦。
    “艹，没有学证件你不会回去……拿”可当他的目光落在少女的脸上整个人目瞪口呆。
    只见一位素裙少女站在门口，外露的双腿，线条优美的如同上帝的精心一笔勾勒而成纤细指尖将垂落胸前几缕秀发拂到耳后。
    有些歉意的对他微微一笑，肤光胜雪，如碧波般清澈的眼神，洋溢着淡淡的温馨。
    对方再次开口：“可以么学长？”漂亮少女洁白的贝齿随着红嫩双唇的开合而时隐时现。
    太美了，少女的绝美容颜几乎让他受惊若宠，一时不知怎么开口。
    “如果不行那就算了，我……还是回去的”少女有些失落的眼眉低垂似乎有些失望。那种落寞的感觉仿佛让人心碎。
    这名男生赶紧开口道，声音有些紧张兮兮，心里有些心疼又兴奋，想不到今天会遇到如此漂亮学妹。
    如果这次帮了她，再谈讨一个WX，四舍五入这下自己岂不是快要脱单了！
    想到这里心里那是一个激动，立即舔狗上声，用自认为很帅的样子说道：“学妹请留步”
    夏小白黛眉微蹙，带着丝丝的忧伤，抬起琥珀色的眸子盯着对方。
    “学长，我……我的学生证丢了”
    这位男生被漂亮美少女的眼神直直的盯着顿时有些害羞不适应，假装镇定的笑道。
    “学妹，我们图书馆也是十分的人性化的，如果学妹只是在里面看书，不把书带出去是完全没有问题的。”
    “绝对的人性化管理模式”
    夏小白顿时作出一副十分开心的笑容，微微躬身：“多谢学长，学长真是个好人”乌黑的秀发随着她的动作晃动，美轮美奂。
    这位男生看着漂亮少女感谢的笑容也是哈哈的抓了抓脑袋：“不用谢，不用谢，为大家服务是我的职责”
    “我可是老好人了，学妹请进吧”
    “嗯~真是多谢学长了”夏小白精致的鼻尖轻嗯了一声，在后面追上来的人刹那走进了图书馆。
    美人已走，却留下一缕香气扑进众人鼻尖，这丝幽香沁入众人肺腑，在胸臆之间滋蔓、萦绕开来。
    “学妹慢走”这位男生露出享受的表情。
    果然跟美少女谈话是一种极致的快乐，他甚至还贪婪的嗅着空气中残留的美少女体香。
    还未让他继续享受，后面已经跟上来一群蜂拥而至的男生。
    “靠，小子赶紧放我进来，老子今天要学习！”
    “对今天这个习我是学定了”
    这位看守图书馆的男生一愣怎么突然这么多人到图书馆。
    当他发现这些家伙都是抬起脑袋看着里面一道俏丽的背影，他瞬间明白过来。
    原本笑脸相迎的脸立即板了下来，原来是来跟他抢学妹的。
    “请你们出示学生证！”
    今天是周六会有几个人随身带着学生证这种东西。
    “APP扫码行不行！有人问道”
    这位看守的男生嘴角微微翘起：“抱歉APP正在例行维护，必须出示你们的证件才能进入图书馆！”
    “靠，通融一下不行，人性化管理你懂不懂！”
    男生依然冷笑板着脸：“抱歉，图书馆有规定进入必须有证件，没有证件天王老子来了都不行”
    这些男生都想打人了，可这家伙是学生会的人，也只能丢下灰太狼的台词溜溜离开。
    “走着瞧，我还会回来的”
    当然也有少数人身上还真有证件，带着得意的笑容甩在看守男生的脸上。
    “赶紧帮老子办理了”
    看守男生依然板着脸冷笑：“故意伤害图书馆工作人员，不准进入！”
    夏小白进入图书馆的眸子四处打量，今天是周六还是有不少人来图书馆避暑的。
    不过大多数都是成双成对的在谈恋爱，这就是大学图书馆的现状。
    夏小白很是不爽，这不是让她来吃狗粮么。
    夏小白的出现也引起了周围一些男生女生的注意，都是被她惊人纯欲的漂亮所吸引。
    “诶诶，快看快看……”
    “这女生真的好美啊……”
    “可惜飞机场差评……个鬼啊，谁有她的联系方式！送原神十连抽！”
    甚至周围还传来女生呵斥男生的声音。
    “还看，你说过以后只看我一个女生的！”
    “再看我们分手”
    夏小白心里有些好笑，这个男生明明有女朋友了还不满足，活该被女朋友骂。
    系统让她阅读几本著名的文学提升知识眼界，夏小白仔细的查阅着书架，取下了一本书籍《安娜·卡列尼娜》。
    然后找了一个相对安静位置优雅的坐下，玉手缓缓的翻开这本书。
    这是俄国作家列夫·托尔斯泰创作的一本富有利器涵义的长篇小说。
    俄国文学在世界上也是鼎立的存在，虽然夏小白平时更是喜欢看岛国的二次元动漫小说文化。
    可如果在文学的领域，俄国文学能够将岛国秒杀得体无完肤。
    《安娜·卡列尼娜》讲述了女主人公安娜追求爱情的悲剧故事，和列文在农村面临危机而进行的改革与探索这两条线索，书写了俄国从莫斯ke到外省乡村广阔而丰富多彩的图景。
    夏小白正沉浸在文学的海洋中，漂亮的脸蛋洋溢着温馨的微笑。
    在那沉闷的夏季，你在图书馆上昏昏沉沉的学习，惺忪地睁开眼，美好的晨阳下她肌肤胜雪，文学少女拿着书本阅读那份清雅微笑，宛如夏日里的一抹凉爽让你精神百倍
    有的人甚至已经拿出手机开始拍照上传到班级群，系群，甚至是校园群。
    滴滴滴。
    校园群中。
    〖哇塞好漂亮的小姐姐，你在哪里看见的〗
    〖楼上的我就在现场的超文艺风的美少女好不好，她读的书籍都是我就平时基本不碰到高深文学〗
    〖靠楼上的你只会看本子〗
    〖是啊，是啊，我也在现场，可惜就是胸平了一些〗
    〖楼上的你懂个屁，胸不平何以平天下，就是就是贫如控！〗
    〖妈了个几把楼上的不要逼逼了，直接说是什么地方老子过去〗
    〖嘿嘿楼上的恐怕不爱学习，我已经通过背景判断什么地方了，现在就过去，可惜不告诉你们〗
    〖靠，楼上没义气〗
    〖切，义气能当饭吃？可美人秀食可餐呵呵呵”

第16章 我叫夏白鹤
    夏小白读完了三本著名文学，扶了扶垂落眼前的青丝，缓缓将鲁迅大大的《朝花夕拾》放下。
    “不愧是鲁迅大大的作品，在塑造了一些个性鲜明的人物的同时，将回忆融入理性的思考中，读来温馨而受益匪浅。”
    当然她还觉得鲁迅所著《伪自由书—最艺术的国家》中的那句：我们华夏的最伟大最永久，而且最普遍的“艺术”是男人扮女人。
    男人看见“扮女人”，女人看见“男人扮”。表面上是中性，骨子里当然还是男的。然而如果不扮，还成艺术么？
    夏小白抬起琥珀色的眸子看向周围，都是愣住了，她一直沉醉书籍之中，也不记得时间过去了多久了。
    她位置周围都已经坐满了不少的男生，个个都是一个猪哥样，好像没有见过女生一般。
    特别是夏小白抬头望过去，那些男生还装作没有偷窥的清高模样。
    夏小白都觉得好笑，像极她偷看漂亮女生的模样。
    曾经身为男生的她对于男人的这些小动作一清二楚。（同学们你们有没有这样做过 (ૢ˃ꌂ˂⁎)）
    夏小白看了看手机已经是中午十一点了。难怪肚子有点饿。
    让她感到十分不爽的是夏小白竟然发现赵程跟周青也坐在不远处打量着自己。
    最重要的是这俩货一旁还坐着三位漂亮妹子。
    靠还说是好兄弟，泡妹子都不带上自己真是没义气的家伙。(ꐦ°᷄д°᷅)
    （其实赵程跟周青一大早就叫她起床去泡妹子，是她自己懒床不愿意起身。）
    周围的几位男生感叹道：“漂亮是漂亮，可是这样极品的妹子又哪能是我们这些普通学生泡得起的”
    “我也是这么认为，没看到刚刚有几个家伙去找她要WX都拒绝了么”
    “恐怕早就被富二代包养了，天天打扮得这么漂亮可花不少钱”
    赵程看着周青说道：“要不我们上去要个WX？”
    周围的三个妹子不爽了：“赵程你们来泡我们还是泡其她妹子的”
    “还说给我们姐妹介绍一个帅气的小白脸哥哥，现在人影都见不到”(｡•ˇ‸ˇ•｡)
    “敢骗我们姐妹，我告诉你们，等会午饭必须你们请客，不然没有下次了”(ㅎ‸ㅎ)
    赵程拍了拍周青笑道：“有周公子在你们还怕没好吃的”
    周青一手打开赵程的手说道：“等会我们两个一人一半，开玩笑我的纸片人老婆还等着我养呢”
    “本来是想把小白也约出来，给他介绍个大二的漂亮学妹，可惜这家伙死懒床活该单身一辈子”
    夏小白听着他们交谈这一幕，也是抿着小嘴，回想起早上还真的有这么一回事。
    可是她昨晚有些太累了不愿起床。天天下去田会不会干枯？
    俗话不是说没有耕坏的田，只有累坏的牛么……。
    不过想到这里这俩家伙还是有些良心，还准备接受漂亮的妹子给自己认识。
    可赵程接下来的话让夏小白绝美的脸蛋布满黑线，恨不得过去把他掐死。
    赵程摊了摊手说道：“本来约妹子出来，也只是想要白嫖小白一顿饭的请客”
    “周青你有没有发现小白这家伙真是越来越娘化了“
    ”在宿舍的时候我从背后看着他的大长腿有种想要嘿嘿……哎别说了，都快要被她掰~弯了”
    “要不我们合计把她灌醉忽悠她女装让兄弟们爽一爽”他露出猥琐的笑容。
    夏小白酒量全宿舍是知道的，基本上就是一杯酒醉，醉了之后还六亲不认。
    三位漂亮妹子嘤嘤嘤的笑道：“不会吧，你们说的小白学长真的有这样漂亮”
    “漂亮的男孩子我最喜欢了”一位系着漂亮单马尾的女生大眼睛也是十分向往的说道。
    赵程嘿嘿笑道：“到时候一起啊，只要把小白灌醉了都好说”
    哈哈哈的笑着，当然他也只是开玩笑图个乐而已，除非小白自愿穿女装给他爽。
    那他就不客气了，毕竟谁不喜欢大O萌妹
    漂亮妹子问道：“那他的前女友为什么要给他分手？”
    周青说道：“我记得小白他说过，他的前女友嫌弃他太娘了，大概是这样了”
    夏小白黑线已经布满整张漂亮脸蛋，可谓是咬牙切齿，这两货简直太可恶了。
    赵程站起身：“看我过去要那位漂亮少女的WX。”
    周青笑道：“如果你拿的到给我，请你一个星期的夜宵又如何”
    赵程已经在万众瞩目的期待中往夏小白这边走来。
    周围的男生都是咽着吐沫，他们当然是希望赵程这家伙被拒绝，这么漂亮的妹子被拱会心疼的。
    “哈喽，学妹”赵程走到夏小白面前打招呼，还做了一个装逼的帅气动作。
    夏小白嘴角微微上扬，指尖拨开嘴角黏着的几根发丝，眼波流转间微微一笑，笑容倾城甜美。
    玉手合上书本娇嫩的唇微张问道。
    “学长是在跟人家搭话么。”她的声音如黄莺出谷,婉转悠扬,似水如歌。
    赵程听着这美妙让人在夏日中仿佛身处凉谷之中清凉的声音，整个人打了一个哆嗦。
    激动得不要不要，如今近距离的看着这位纯欲美少女才发现她的脸蛋是多么无瑕。
    完美的雪腻肌肤甚至连一丝瑕疵都没有，散发着淡淡的橘子花香味。
    修长雪白的手臂优雅放在桌面上整个人真如一位画卷中的少女浑身充满书香气息。
    “学长？你这是在跟我搭话么？如果没事请借一借我要走了”
    周青几人在身后一脸鄙夷的看着赵程这货，见到美女就不会说话了。
    他们用口型赶紧让他要少女的wx。
    甚至有的人已经开始打赌赵程能不能拿到wx，毕竟刚才已经有不少人被拒绝了。
    所有人都十分不看好赵程这家伙，甚至都各种想过怎样去取笑他了。
    赵程感觉也是有些骑虎难下，这些家伙都拿出手机拍照记录下被拒绝的一幕。
    夏小白已经站起身，眨眨琥珀色的大眼睛，歪着脑袋一副天真无邪的模样。
    赵程也只能紧张得不行，他还是第一次见到这样漂亮的女生：“你好学妹，我叫赵程能认识一下么？”
    夏小白思绪快速的运转，到底用什么名字呢，毕竟不能用原来的了。
    就这个了。
    她嫣然一笑，如百花盛开：“我叫夏白鹤……夏天的夏，白雪的白，仙鹤的鹤”
    赵程也是舔狗一的讨好道：“好听，好听”
    “原来是夏白鹤学妹”
    “是这样的能不能交换一下WX”
    “当然啦我不是想泡你，只是想跟你交流一下文学著作，我发现你很喜欢阅读一些有深度的文学”
    “其实我也经常看书的，或许我们有共同的爱好”
    夏小白听着他的狗话，差点没有跳起来一脚踢在他的屁股上。
    还经常看书，他说得没错，不过看的都是二次元小本子，比如本子娜，蕾姆，拉姆甚至是穹妹的同人作。
    夏小白也懒得拆穿他，她双手合拢微微一笑，用两人只能听到的声音小声问道。
    “给wx学长也不是不可以，不过我想问你一个问题，学长是大三中文系六班的赵程么？”
    她说话的甜香气息都让赵程感觉如沐春风。好甜好香，以及那张水润诱人的樱唇，真的让人忍不住亲上一口。
    这位漂亮的文艺少女怎么知道自己是大三中文系六班的学生。
    难道她早就倾慕自己的帅气，找人了解过自己？٩(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)و
    想到这里的赵程立即抬头挺胸一副全场我最帅的模样回答道。(⁎⁍̴̛͂▿⁍̴̛͂⁎)*✲ﾟ*
    “是的白鹤学妹我就是本学院大三中文系六班的赵程”
    “请问白鹤学妹是想要找我么？”

第17章 其实我有喜欢的男生
    夏小白玉手轻掩红唇噗呲一笑，笑声如银铃，这一笑更像是水出芙蓉一般清丽动人。
    “赵学长还真是幽默”
    赵程愣住了幽默？难道是自己自恋了？白鹤学妹不是想要找自己？
    那她怎么知道自己的名字。
    周青跟周围的人也是愣住了：“他们在聊什么，看样子还相见甚欢”
    一个胖子嫉妒的说道：“赵程这货竟然可以逗笑漂亮学妹，我感觉我上我也行！”
    “胖子你就别逗了，都流口水了，想要恶心死学妹啊”
    夏小白神秘的笑道，指尖将额前的发丝扶到耳后靠近赵程。
    还是用两人才能听到的声音说道。
    “其实我认识你们班的小白学长，他确实有那么一位损友叫赵程”
    赵程愣住了：“白鹤学妹认识小白？”
    夏小白露出倾慕的眼神，玉手放在心房上露出向往的眼神：“我很喜欢夏小白学长”
    赵程…………无语了，想不到小白这家伙有一位这样漂亮的青慕学妹。真是羡慕嫉妒恨
    他试探性的说道：“可我觉得小白他可能不行的，而且还是个受”
    夏小白…………洁白的额头露出三条青筋，深吸了一口气秀拳紧握，强做温婉脸含笑意的问道。
    “赵……程学长你是怎样得到结论小白学长他不行的，还是个受”
    赵程连忙摆手：“当我没说过，就当我没说过”
    “其实啊，小白他虽然娘们了点，受了一点，但他是个好人，妥妥的大好人”
    夏小白……不行她要打人了，他对赵程勾了勾指尖，露魅惑的小眼神含笑含俏含妖，水雾缭绕，樱红的嘴角微微翘起。
    “赵学长你靠近一点，我告诉个秘密给你听”
    赵程看着眼前纯纯少女露出又媚又欲的模样怎么可能受得了，真的把脑袋伸过去……⚆_⚆？
    夏小白靠近他的耳边吐舌如兰的说道。
    “我现在告诉你的是小白学长他很行，我们已经睡觉过了”
    “所以我不希望你诋毁小白学长，你这样让我很不爽你！”
    正当众人都是露出羡慕嫉妒恨的看着赵程他们在咬耳朵交谈时。
    那温雅可人的美少女抬手就是一巴掌“啪”的打在赵程脸上，修长的美腿抬起就是一脚踹向赵程。
    目标当然是夏小白一生之痛！！
    赵程捂着疼痛双膝跪倒在地。
    夏小白精致的鼻尖冷哼一声，跺了跺修长笔直的脚，玉手一甩及腰的长发。
    嘴角微微上扬娇骂了一句：“流氓”作出一副很生气的样子离开图书馆。
    她也只能靠这样来维持自己男生的尊严了…………
    赵程很是郁闷的被周青扶起坐在位置上。这个漂亮妹子竟然还是小白的小迷妹。
    想不到平时看起来娘娘的老四竟然还学人金屋藏娇了。
    周青跟其余吃瓜群众都是十分好奇的问道。
    “赵程你们聊了些什么？”
    “不会跟人家漂亮妹子说了些龌龊的话吧？”
    赵程有些无语的看着这些人：“算了吧，人家有男朋友你们就不要想了………”
    胖子露出仿佛世界末日的表情：“妈妈我失恋了~~~呜呜”ŏ̥̥̥̥םŏ̥̥̥̥
    其他的男生都是一脸羡慕嫉妒恨的表情。
    一位纯欲文艺美少女就这样被猪拱了，虽然不知道这猪长什么样。
    某位黄豆眼的女生摊了摊手不屑的笑道。
    “都说这些长得漂亮一点，打扮的骚一点的女生基本被土豪包养了“
    “轮得到你们这些大学生下手”
    “就是，不就是仗着自己漂亮一些么，到处去勾男生”另外一名恐龙妹也是嫉妒的说道。
    赵程瞪大眼睛的看着这两个恐龙妹：“去你妈！敢连我兄弟的女人都敢骂”
    他十分骄傲的微微抬起头颅，仿佛是他女朋友一样的说道。
    “我告诉你们刚才的美少女叫白鹤学妹，是我好兄弟夏小白的女朋友”
    “你们就不用想了”
    周青呆住了摇晃着赵程：“你……你说她是小白的女朋友！”
    赵程也是苦笑的说道：“刚才她亲口承认的，而且他们已经偷偷领证了，早就睡在一起”
    他看向这两个女生说道。
    “我可以告诉你们！我的好兄弟夏小白不是富二代也并不是土豪“
    ”就是一位漂亮的男孩子” (ૢ˃ꌂ˂⁎)
    “漂亮的男孩子跟白鹤学妹在一起就是天生一对“
    “难不成还跟你们这两个歪头冬瓜在一起啊”
    周青也是搭话道：“就是明明自己长得很一般，不去打扮学化妆竟然还妒忌人家长得美了”
    “赵程今晚准备啤酒零食，一定要把外面偷吃的小白审问个明白！”
    夏小白离开图书馆后，连连叹气，赵程这个混蛋竟然说她长得娘，而且还是小受，真是可恶死了。
    一直骂骂咧咧的往前走也没有看清前方的路，已经撞在一道人影身上了，一屁股坐在地面上。
    还在生气的她也顾不上形象了：“我艹OXOXO，你没有长眼睛么？”(ꐦ°᷄д°᷅)
    可当她抬起头顿时吓了一跳连忙爬起身也顾不上屁股疼了。
    怎么会这样的倒霉，第二次了……。
    “对不起”Σ( ° △ °|||)︴
    对方不是别人正是夏小白目前最大的情敌墨子寒。
    墨子寒比她还懵逼，刚才还骂骂咧咧满口国萃的女生。
    当她抬起头看着自己的脸立即露出一副恐惧的表情。
    墨子寒摸了摸下巴，难道自己长得很恐怖？
    还未让他反应过来少女已经溜走了…只留下淡淡的少女清香。
    他突然停下了脚步，这清香怎么跟几天前撞到自己的绝美女人身上幽香类似。
    只是淡了许多。
    月下仙子的视频很火他也经常在抖音刷到视频，也是被她的美丽动人所震撼到。
    特别是她樱唇吹动着美妙的旋律三千青丝在风中交错，那种美轮美奂……
    墨子寒摇了摇头，刚才的女生虽然也很漂亮可依然在人类颜值线上。
    对比月下仙子还差了许多，无论是身材还是相貌，就是一飞机场人家月下仙子至少36C。
    夏小白跑了百米左右已经是香汗淋漓，雪腻脸蛋滑落晶莹的汗珠。
    墨子寒这家伙应该不会认出自己吧？大概不会吧？
    毕竟化妆之后她的颜值变化还是很大的。
    她并没有回学院食堂吃饭，免得引起不必要的麻烦。
    反正文艺少女的任务已经完，接下来的时间可以自由安排。
    走在大街上穿着裙子真不方便凉飕飕的。
    正当她无聊的走在大街上，夏小白遇到了一个熟悉的身影！是自己的前女友！

第18章 打不过就加入
    步行街上，行人们已经开始走在有阴影的路段上，穿着夏季美丽服装的女孩子们骄傲地挺拔着她们骄人的身躯。
    夏小白漂亮脸蛋露出一丝享受的表情，看着穿着清凉的小姐姐们在她身边路过。
    她现在已经知道成为女孩子的第一个好处。
    那就是目光可以光明正大的落在漂亮女生的雪白大长腿还有欧派上，也不会被当做流氓看待。
    以前她还是男生的时候只能偷偷摸摸跟着赵程周青两个混蛋偷瞄漂亮女孩子。
    如果被发现了还会被臭骂一顿流氓。
    如果对方有男朋友就更加的好玩了。
    因为接下来就是一段的国粹互相问候大家是否幸福安康。
    如果搞不好还会来一场欢乐的肢体接触。
    可现在夏小白不仅可以光明正大的看别人的女朋友，那男生还十分开心的冲夏小白笑。
    不过接下来就是他女朋友的一顿臭骂。
    夏小白对于这种事情十分享受。
    身为单身狗的她最讨厌的就是这些家伙天天秀恩爱，她只能默默的在一旁吃狗粮。
    唯一不爽的是她也成为了那些单身男生的偷瞄对象。
    “哎你们看这位小姐姐好漂亮，如果能跟她交女朋友就好了”
    夏小白回过头看去竟然是一位漂亮的小女生，年约十五左右，不过已经长得十分可爱漂亮，妥妥的美人胚子。
    她心里不由有些罪恶感，太小了不合适她。
    夏小白樱桃小嘴里咬着在路边摊中买的一根冰糖葫芦填肚子，迈着两条修长大白腿准备到附近一家比较火的奶茶店。
    她的手机还有在周青床上顺来的优惠劵，这家伙经常泡妹子就来这里。
    就在此时她发现了一道穿着清凉打扮得很是漂亮的身影，夏小白愣在了当场，怎么会在这里遇到她。
    冯晓蓝！！！自己成功舔到的第一个女朋友。
    为了舔她夏小白还用本来捉襟见肘的钱包给她充了一个月饭卡。
    想不到这个女人只跟她交往一个月就分手了。
    那可是一个月的饭卡钱，差点没有把夏小白给心疼死。
    只能借着肥宅快乐消愁，抱着小母猫才能安慰自己受伤的小心灵。
    正当夏小白郁闷得准备离开，见到这个绿茶婊她就烦。
    一辆崭新的奔驰停在不远处，这车夏小白当然知道接近100多万。
    车里还走下一位打扮帅气的男子，他手里拿着一束玫瑰递给冯晓蓝，两人还互相亲吻了在一起。
    这一幕让夏小白感觉心都碎了，咬牙切齿。
    这个绿茶婊还说暂时不想谈恋爱，现在就跟一个富二代搅和在一起，就是一渣女。
    这富二代夏小白认得学院著名的渣男之一安文华。
    他们班的某个漂亮女生就跟他交往过，不到三个月就被他甩了。
    可无奈这家伙有钱长得还有些帅身边从不缺女生。
    叮！
    系统她来了！
    〖俗话说打不过就加入！〗
    〖检测到宿主被绿茶所伤，当你无法打败绿茶的时候就要加入茶艺行业〗
    〖发布茶艺大师系列任务之一《掰弯他再甩掉》〗
    〖任务要求：成功吸引前女友的男朋友将他掰~弯对你欲罢不能〗
    〖利用你的美色破坏两人的情侣关系。〗
    〖导致两人吵架分手，让冯晓蓝感受一下茶艺大师的魅力〗
    夏小白嘴角微微抽搐，让她去勾引男生！还做绿茶婊！
    “宿主你的理解错了，不是绿茶婊而是茶艺大师”
    任务成功：〖获得百变衣柜〗
    任务失败：诅咒以后宿主交往的所有女朋友都是绿茶婊。让宿主无时无刻都在绿茶的生活中获得“快乐”
    夏小白吐血了这个破系统，她还能怎么办也只能照做了。
    此时那全身都是名牌货的跑车男已经跟冯晓蓝走进了奶茶店。
    夏小白打量了一眼已经，如今她的美貌颜值身材哪一项不秒杀冯晓蓝。
    除了飞机场外……这是她的最大劣势。
    夏小白对着一旁的镜子调整了一番表情，尽量让她看起来清纯可人。
    等待了一会红绿灯，夏小白来到对面的奶茶店推门而进。
    才发现炎炎的夏日奶茶店几乎已经坐满了人，基本上都是附近大学城的学生。
    这里是比较高级的奶茶店，座位的相隔也恰到好处，整个环境典雅安静。
    周围还悬挂着花艺还有吊灯，墙壁都是木质结构，散发着木质的清香
    当然价格也是比较贵的，奶茶随便一杯都是20块起步，如果没有优惠劵夏小白可不舍得来。
    夏小白的出现也是引起周围人的注意，心里都是暗叹好漂亮清纯的少女。
    一袭十分文艺的雪白素裙，藕般的柔软玉臂，手里还拿着一个手提书包，亭亭玉立真是文艺风十足的少女。
    夏小白琥珀色的大眼睛四处打量着，终于发现那个撬自己墙角的安文华。
    冯晓蓝并不在，大概是去洗手间补妆去了。
    夏小白对于冯晓蓝的一些习惯还是毕竟了解的。
    这样的大夏天满脸妆容哪怕再高级的化妆品也压制不住汗水。
    所以她每次有安静的地方就会进行随时随地的补妆。
    这也反映了夏小白的化妆系统多高级。
    不仅看不出任何的化妆品痕迹，还无论怎样都不会掉妆。
    也不知道是不是天助夏小白周围啥好没有空位。
    这样她就可以光明正大的以拼座为借口了。
    夏小白修长的美腿迈着轻盈的步伐来到安文华前轻声细语的问道。
    “安学长附近已经没有位置，能不能跟你拼座，我的脚有些腿疼，就一会……我的奶茶打包好就走”
    安文华低着头正打开某酒店的官网准备订一个主题包房。
    心情爽得不行，想不到系花这么容易就被自己追到手了。
    想着今晚的发展他已经虫子上脑了。
    正当他YY着美人的娇躯在自己无影手下无力的挣扎时。
    突然被人打扰要还拼座，整个人超级不爽起来差点没有发作。
    他抬起头准备臭骂一顿不长眼的东西。
    可当抬起眼睛映入眼帘的美人让他差点没有顶翻了桌面。
    好纯欲漂亮的白裙美少女。
    一头乌黑垂落腰间的长发，配上清纯素白短裙，吊带露出的半截冰肌玉洁的香肩，以及那微微凹陷的锁骨，整个人看起来要多纯欲就有多纯欲。
    五官精致，雪白的肌肤闪烁着莹莹光晕的都带给了安文华无比的震撼。
    此时漂亮少女黛眉微蹙带着歉意的看着自己，纯欲的脸蛋带着一丝祈求。
    夏小白指尖将额前的几缕刘海发丝撩拨开，娇嫩的唇瓣轻叹一声。
    “如果这位安学长觉得不行就算了”眉目之间流露出一丝伤感和苦笑，仿佛秋天的落叶，尽是萧索和寂寥。

第19章 打不过就加入二
    夏小白魅惑全开，整个人周围仿佛弥漫着一种欲罢不能的仙气缭绕。
    虽然还只是初级，不过魅惑一个本就虫子上脑的家伙大概没有问题吧？
    安文华已经激动得不行，好美，好美，不知是何美，美到他的心都快要飞到对方身上去了。
    眼睛里的夏小白已经全身散发着光辉，沉沦在其中了。
    咽着唾沫他发誓这是他见过最纯洁漂亮的少女。
    少女樱红的嘴唇微微地翕动着稍稍掠起了一丝让人心悸的弧度。
    玉手捂着自己的右腿，而那张透着忧郁又精致的面庞上也终于缓缓划过一抹让人又惊艳又心痛的表情。
    哦对了！刚才她说什么来着，她的腿受伤了有些疼需要借位置坐坐。
    安文华立即站起身，来到夏小白身边还故意贴上前嗅了嗅觉。
    心里更是被他雪腻肌肤上散发的幽香搅乱了，他十分绅士的为夏小白拉开本应该属于冯晓蓝的座位。
    “学……学妹认识我？腿疼那就赶紧坐下，要不要我帮你按按脚？”
    说话间他已经把目光落在夏小白那双修长玉腿上，雪白光滑既没有那种非常丰腴的肉感，也没有那种非常瘦削的骨感，完美得恰到好处，
    他已经按耐不住单膝跪地准备抓向少女的大长腿了。
    夏小白心里已经对这个家伙鄙视了一万遍，才第一次见面就动手动脚什么臭男人。
    她也只能羞红着脸把腿往里面缩了缩：“安学长不用了……”
    还做出了一副身体虚弱的咳嗽模样。
    “这都是老毛病了，已经看了很多医生都治不好我差劲的身体”
    “咳咳咳”玉手轻掩红唇装出一副病殃殃的表情。
    安文华听着少女的咳嗽顿时有些心疼，打了打自己的臭手有些猴急了。
    他连忙站起身关心问道：“你病了？”
    夏小白露出淡然的微笑轻轻摇头，长发也随着摇摆：“我从小就体弱多病，习惯了”
    安文华更加的心疼了，多漂亮的少女啊，却只能拖着一副病殃殃的身体。
    “你一定很冷吧？看你都咳嗽了”
    夏小白也只能“嗯”了一声：“有一点吧，不过习惯了并不大碍”
    安文华再次站起身说道：“这怎么行”
    他对着远处的服务员打了一个响指。
    那服务员连忙走过来问道：“现在请问需要点什么？”
    夏小白也是有些疑惑？
    安文华说道：“这里空调太大了，请把空调关了”
    夏小白心里一阵卧槽…………靠你干嘛，老子就是热得不行才想来这奶茶店避暑的。
    你关了空调我还怎么快乐！想要热死老子好继承我的家产啊！（说得她还想有遗产的样子）
    服务员有些为难的说道：“今天本市最高温度接近40度，关了空调我们的客人会很有意见的”
    夏小白赶紧轻声细语的说道：“安学长不要这样做”
    “为了我一个病弱女子不值得让大家跟着我受苦，也就微微有些凉而已，早就习惯了”
    安文华更加心疼的看着夏小白，多么善解人意的少女，
    明明自己身体不行还要考虑大家的感受。
    “学妹请放心，有我在不会让你着凉的”
    他取出一张银行卡说道：“现在全场由本公子买单，这个场地我包了“
    ”如果不服请让你们店长过来，这店面可是我家出租的！”
    经过一系列的鬼操作这货还真的把奶茶店清场了，还把空调关掉……
    夏小白都懵逼了(ー_ー)!!，早知道就不加入病弱少女的设定，真的是没病都热成狗了。
    安文华十分贴心的问道：“学妹好些没有，空调我都已经让人关了？”
    夏小白嘴角微微抽搐，她现在已经热得不行，却也只能露出温婉的笑容。
    “好了些…………”
    随着空调的冷气渐渐消去，夏小白洁白额头已经渗出淡淡的晶莹汗珠，全身的香汗愈发的芬香。
    周围的店员，安文华都能清晰的嗅到奶茶店中除了奶茶香，还散发着淡淡的少女幽香。
    这种幽香十分的特别，明明很是强烈却完全不感觉到香得过分，一点化学品香水的味道都没有。
    反而给人一种舒心宁静，让人身在浮世中,却有皓月当空,清风徐徐之感。
    安文华拿起纸巾擦拭着脸上的汗水，一边讨好的问道。
    “对了学妹，你认识我？我还不知道你的名字”
    夏小白也只能靠心静自然凉来调节血压，漂亮脸蛋强做清雅。
    “安学长的帅气在学院谁不知道！”
    “其实我早就听说安学长十分的帅气，想不到真的比听说的更好”
    “我叫夏白鹤，盛夏的夏，白雪的白，仙鹤的鹤”
    安文华眼睛发亮原来是自己的小迷妹，那样下手就简单多了，
    “原来是白鹤学妹真是夸奖了，我的帅气跟你的美比起来还差得远“
    “当然我觉得我们很是般配的”
    夏小白心里已经把这家伙鄙视了一万遍真不害臊。
    嫣红着脸一笑：“学长你真会夸人呢，我哪有这么漂亮”
    心里暗道冯晓蓝怎么补个妆补这么久，还不快点出来好让她完成任务。
    幸亏这个时候奶茶送到了，夏小白想要赶紧一大口的喝。
    旋即她才想起自己是在装绿茶，怎么可以露出粗俗的动作。
    娇嫩的樱桃小嘴细致的含着奶茶管，轻咽细饮的喝下冰凉奶茶。
    才让她的心情凉爽下来，偶尔伸出小舌舔舔唇边上残留的茶香。
    安文华被她喝奶茶模样给吸引住了，樱嫩小嘴微微翘着，晶莹润泽。唇瓣一张一合微露出雪白整齐的贝齿细嚼珍珠，
    给人以无限的遐想，甚至让人想用自己的嘴唇堵上去，帮她喝掉可怜小嘴里的温存。
    俗话说美人秀色可餐，对面的美人唇绽樱颗兮，榴齿含香。
    白鹤学妹真是太美好了 ᴵˈᵐ ᵒᵏ(ᵕ̣̣̣̣̣ ͜ ᵕ̣̣̣̣̣ ˶ )♡ л̵
    就在此时夏小白指尖缭绕垂落胸前的青丝，冲他嫣然一笑如沐春风桃花万里。
    “学长为何不喝奶茶，只看人家的脸，难道我的脸上有什么东西么？”
    安文华迷恋的摇摇头：“对比奶茶我更想吃掉你”
    漂亮少女嫣红着脸眼眉低垂：“我有什么好吃的”
    心里已经十万个草泥马在奔腾，恨不得过去把这家伙掐死。
    安文华眼睛也是看到了少女放在一旁的手提书包，立即借机问道。
    “白鹤学妹是刚刚学习回来？”
    夏小白精致的鼻尖也只能轻“嗯”了一声。
    “因为我平时身体抱恙没什么活动，所以经常独自一个人在家看书，也是刚刚从图书馆出来”
    安文华更加心动了她还是一位文学少女。
    就在此时不远处洗手间门被打开。
    一位穿着清凉露出窈窕身材的漂亮女生走出来。
    夏小白抬眼看着她，眸子中有些复杂神色，这女人还真是漂亮。
    难怪老子还被她迷恋了一个月并且给她充饭卡。
    对方不是别人正是夏小白的初恋……应该能够称之为初恋或者是前女友。

第20章 她可是一杯绿茶，而且很浓
    冯晓蓝今天钓了一个富二代所以打扮得有些十分得漂亮，
    裙子也是她省吃省喝买的品牌货（包括白嫖了夏小白一个月的饭钱），将她苗条不错的身材展现出来，
    她的腿型比夏小白还差了不少，毕竟她穿着高跟鞋也只有一米六。
    如果说她有一点比夏小白要好，那也就只剩下相对丰满的胸脯了。
    冯晓蓝补完妆走出洗手间，本应该是凉爽扑面，可外面大厅也是热乎乎的。
    怎么没有空调？如果出汗又会把她补了半个小时的妆给出汗化掉。
    她对着一旁的服务员说道：“你们这里怎么不开空调，想要热死客人啊”
    服务员小姐姐也是一脸苦逼，她也快要被热得不行，幸亏旁边有风扇。
    “对不起小姐姐，我们今天空调坏了”
    因为有人包场，他们也不好意思驱散客人，最终只能对外说空调坏了。
    然后免单才把客人都忽悠走。
    冯晓蓝热得心情十分不爽，可也只能跺了跺腿，这店她经常来也不好意思说什么。
    可当她看到本应该属于她的座位上坐着一位黑长直的白裙少女整个愣住了。
    什么情况？？？？
    冯晓蓝十分生气秀拳紧握的站在安文华前质问道。
    “安文华这是什么情况，这个婊子是谁吧”
    她把目光落在夏小白脸上，对方的纯欲漂亮也把她给惊艳住了。
    对方的美貌让她感觉到压力山大。
    不过她从少女的眼睛中看出了一丝的揪心的熟悉，怎么这么像他！旋即她摇了摇头怎么可能。
    她美眸闪过一丝异样，这不是生气的时候。
    冯晓蓝小手摇晃着安文华肩膀撒娇道。
    “安学长，你昨晚才跟我表白怎么又去泡其他女生了？”
    安文华看着眼前也十分漂亮的冯晓蓝顿时脑袋有些疼，怎么忘了这茬。
    他还没开口。
    夏小白就已经是主动出击了，她贝齿轻咬红唇的站起身，琥珀色的眼睛有些伤欲。
    “原来安学长已经有漂亮的女朋友，是我多心了”
    “我也只是腿疼想要坐一会，既然安学长的女朋友到了，我就不打扰你们”
    说话间她站起身，却有些吃力的捂着右腿，差点没有一个踉跄摔倒在地，只能咬着唇瓣用手支撑着桌面。
    吓得安文华也是站起身想要去扶，却被一旁的冯晓蓝拦住了。
    她冷笑的看着夏小白说道。
    “装得还挺像的，像你这样装纯的女生我见多了”
    “不就是安文华是富二代过来故意勾引么，我告诉你婊子安文华已经是我男朋友了”
    “请赶紧滚蛋”
    夏小白有些委屈的看着冯晓蓝，眼神中水雾缭绕委屈巴巴。
    “学姐我不是你口中的那种女人，我对安学长也只是有一点点倾慕而已，他帅气，有钱难道我倾慕也是错么，优秀的男生谁不喜欢”
    安文华心里有些软得不行了，本来他还在冯晓蓝与她之间做选择。
    想不到白鹤学妹一直倾慕着自己，看着她可怜楚楚不敢反抗的样子，就可以看得出她内心的柔弱。
    试问这样漂亮柔弱的女生谁不喜欢呢。
    冯晓蓝气得不行了，就在此时她看到对方对她做出一个挑衅的眼神。
    夏小白琥珀色大眼睛中满满的戏谑。
    本来冯晓蓝看着这清纯少女可怜楚楚的样子还有些狐疑，
    可如今看着她赤果果的挑衅眼神差点没有吐血。
    对方真的是一杯茶而且还是极品绿茶。
    她那可怜巴巴的模样，就连自己都差点被骗了。
    夏小白继续忧郁的说道： “现在安学长已经有学姐这样漂亮的女朋友了，我以后也不会再打扰你们”
    “不过我希望学姐说话不要那么的凶，安学长会不喜欢的”
    说完夏小白还隐秘戏谑的对冯晓蓝吐了一下小香舌。
    冯晓蓝抬手捂着自己快要气炸的胸：“死绿茶婊，你还装？我看你是想发骚抢老娘的男朋友”
    她伸出手要去撕扯夏小白的长发：“臭婊子”
    安文华见冯晓蓝还要动手打人，他怎么可能让冯晓蓝这样做。
    白鹤学妹的一头及腰黑长直多漂亮。
    如果被毁了他会心疼死的。
    安文华抬手死死的抓住冯晓蓝纤细手臂用力紧紧的握着。
    “冯晓蓝你想干嘛，白鹤学妹天生体弱多病，可受不了多大的刺激，你还想动手打人不成”
    冯晓蓝手臂被安文华抓得紧紧有些生疼，她委屈的说道：“你抓疼我了”
    “这个婊子就是个绿茶婊，她是故意来破坏我们之间感情的，她只是喜欢你的钱”
    “如果娶了她就是引狼入室，她的心机恐怕是盗光你的家产”
    安文华几乎忍不住大声呵斥出声：“你胡说！”
    “白鹤学妹平时体弱多病，因为身体不适只能呆在家中看书，怎么会是你口中的绿茶婊！”
    “她在我眼里就是世界最纯白无瑕的白莲花”
    “我在她的身上看到的只有一切向往的美好”
    夏小白纤细的指尖不断缠绕着垂落胸前的青丝，纯欲的脸蛋有些含笑含妖。
    她抬头看着安文华，眸子云遮雾绕地微微苦笑道。
    “多谢安文华的夸赞，或许我就是学姐口中的绿茶婊”
    “是因为我无意之中破坏了学长跟学姐的感情”
    “像我这样的坏女人又怎么称得上白莲花呢……”
    说完直接走出了奶茶店。脑海中传来叮！的一声。
    〖茶艺大师系列任务之一完成〗
    〖任务成功奖励：百变衣柜〗
    系统也是忍不住赞叹道：“不愧是本系统看中的男人，果然茶艺一流，本系统深感佩服佩服”
    夏小白也是略带得意：“洒洒水拉”
    “为此系统决定给宿主追加奖励胸围从A+成长为B罩”
    “请宿主再接再厉完成接下来的一系列任务，成为世间最完美的仙子”
    夏小白…………：“能不能收回奖励，我的负担很重！”o_O
    系统装哑巴中……
    安文华想要上前去追夏小白，却被冯晓蓝一把拉住。
    “安文华如果你敢追上去我们就分手”
    安文华回想起白鹤学妹眼中闪过一丝让人心痛的悲伤。
    纯洁无瑕的少女露出这般神情，让他心中莫名一痛。
    再也忍不住了抬手就是一巴掌打在冯晓蓝的俏脸上：“给脸不要脸！”
    他很想说分手，可为了追冯晓蓝昨在她身上花了不少钱一次都没睡过。
    他冷冷的对冯晓蓝说道：“你现在到漫恋酒店的十层1036号房等我”
    说完就想要离开。
    冯晓蓝急眼了，当她是什么啊！想上就上！把她当技~女了？
    她也忍不住了抬起修长的腿狠狠的一脚踢在安文华的下方。
    翻手就是两巴掌：“啪啪”
    “去你妈的安文华，想要睡老娘！回家睡你.妈去。”
    安文华疼的双脚跪地，差点没有翻白眼晕死过去。脸色一片的苍白：“臭婊子……”
    冯晓蓝又是几脚过去发完怨气，才跺了跺脚生气的离开，眼睛闪过一丝怨恨。

第21章 风中的少女
    逃离奶茶店后。
    时间已经来到了傍晚四点半，再忍半个小时就可以恢复男装了。
    夏小白有些累的坐在一旁大树阴凉下的座位上，刚才的洒水车差点没有洒她满身水。
    正当她准备享受买来的烤玉米，看着眼前的美食脸上充满幸福笑容。
    就在此时一辆跑车飞驰而过“滋啦”掀起洒水车留下的一滩水。
    夏小白整个人变成了落汤鸡…………
    手上的烤玉米也掉落地面，气得夏小白想要杀人。
    幸亏这些水是干净的，前方的车似乎也是有所察觉停下来。
    夏小白见状捡起地面的一块石头就准备去砸车了。
    可当她走上前发现是台几百万的跑车，啊这！那没什么了！
    砸坏了卖了她都赔不起。
    夏小白可不笨，不过士可忍孰不可忍，她还是准备上前理论一番。
    她抬起手拍了拍车门，对方也是知道自己不小心溅别人一身水了。
    明明烈日当空的地面上怎么会有滩水也是倒霉。
    当车门打开车上的人又下来双方都是愣住了。
    夏小白又懵逼了为什么会这样！又遇到这家伙了。
    墨子寒也认出了小嘴里还在还骂骂咧咧的少女，不是今天中午遇到满口国粹的女生么？
    不过她现在可谓十分狼狈，浑身都是诗漉漉的。
    一头青丝秀发在腰间轻轻的荡漾。几粒水珠从脸上滑落，流过纤长的玉颈和锁骨有种莫名的诱人。
    裙子布料完全贴在身体上变得透明，薄薄的布料贴在身上，若隐若现的肌肤异常的雪腻，一切都很不错。
    可惜是块平直甲板…………
    不得不说这是一个十分漂亮的女生，仔细的去看，好像他认识的某个人，可一时又想不起来。
    夏小白见墨子寒眼神认真的打量着自己，她不会认出自己了吧。
    如果被他认为自己是女装的夏小白那就完蛋了。
    墨子寒首先开口：“我们是不是认识？”
    夏小白连忙的摇晃着脑袋不敢直视这家伙。
    “不……不认识，我们也就中午遇过一次，你不会忘记了吧……呵呵”
    墨子寒也是摇了摇头，如果是认识不可能记不起来，对方的相貌很有特点，看起来又纯又欲。
    夏小白准备开溜可又没看路，不小心踩进水坑一个踉跄直接往后摔去。
    墨子寒想要伸手去接，可最终犹豫了一会，夏小白就这样一痛苦的坐倒在地上。
    倒霉…………怎么每次遇到墨子寒摔倒的都是自己……˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
    她想要爬起身才发现腿不小心拧到了，这下真的是腿受伤了……
    夏小白抬起漂亮的眸子看向墨子寒有些无语了，还说是泡妞高手。
    她这么漂亮的妹子摔倒也不扶一下。
    她贝齿紧咬红唇，自己可不是柔弱的软妹子，我可是夏小白妥妥的爷们。
    左腿应该是扭到脚筋了，自己一个人站不起来，难道还让她像蛆虫一样蠕回去不成。
    “你能不能扶我一下”
    墨子寒无奈的刚准备动手扶，天呐！他到底看到了什么！
    以他现在的视角往下看着美少女，对方是没有穿安全裤。
    可惜依然什么都看不到。
    夏小白见墨子寒愣在原地，美眸也是顺着他的视线去看…………
    她整个脑袋都宕机了。
    冷静冷静她的裙摆应该可以遮挡住大部分，最多也就看到一点点，她的玉手赶紧按住裙摆遮挡起来。
    墨子寒也是反应过来知道自己失态了。
    顿时尴尬无比。
    他发誓他不是故意的。
    墨子寒虽然对方宣称自己是情场高手，其实他还是个纯洁男生……
    对于女人这方面他还是十分慎重，不是说没有兴趣，只是没有看得上眼的女生。
    他看得上眼的女生，对方未必喜欢他，比如楚秋曦。
    所以对于女生的一些东西他也就是在电影中看过。
    墨子寒强忍着尴尬问道：“你没事吧？”
    夏小白算是彻底的无语了：“你觉得我像是无事的样子！还不扶我起来”
    墨子寒也是只能照做的把她扶到一旁的位置坐下。
    夏小白小手握着左腿表情有些痛苦，墨子寒见状开口道：“刚才的事情真的对不起”
    夏小白……。
    墨子寒说道：“要不我帮你看看腿，简单处理一下再送你到医院吧”
    夏小白歪着脑袋：“你还会看筋骨伤不成……”
    墨子寒呵呵笑道：“我经常跟人打架伤筋动骨也是正常，俗话说久病成良医”
    夏小白也没有多想：“那就麻烦你了……”
    墨子寒叹了口气：“没什么……”
    当他抬起美少女的左腿才意识到，自己抓住着的是一根女生的雪白大长腿……
    他悄悄的往上看，对方已经下意识的用手按着裙摆。
    一丝清风吹过少女的脸庞，让她几缕发丝轻飘，少女的眸子看着远方不知在想着什么。
    墨子寒不敢多想，缓缓把她的白色运动鞋取下来了。
    他有些疑惑怎么是一双男生的款式？
    夏小白心里已经紧张死了，靠靠靠，她竟然忘记了现在自己是女儿身！
    怎么会让墨子寒这个家伙帮自己看腿真是丢人……
    只能假装无所谓的看着远方的景色，没过多久腿根“嘎啦”一声脆响传出。（差点没有嘤嘤嘤出声）
    她惊讶的发现原来左腿的闷疼消失不见了。
    “好了！”夏小白惊喜的说道。
    墨子寒抿了抿嘴这是一种难耐的煎熬。
    他抬头看向少女琥珀色大眼睛，对方甜美的脸蛋充满惊喜笑容。
    他也只能尴尬一笑：“还可以，我的功夫一直很不错”
    夏小白也是夸赞道：“看来你挺棒的”
    双方说完后才有些后知后觉的怎么感觉话里有话…………太那个了。
    墨子寒说道：“我带你去医院看看吧”
    夏小白怎么可能让他送，只是微微笑道：“不用了，我家就在附近自己回去就可以了”
    “腿真的一点都不疼了……”其实还是有些隐疼的，不过她真的不想面对这家伙了。
    墨子寒略微有些失望，他看着少女的裙子说道。
    “你的裙子真是抱歉，多少钱我赔给你吧”
    夏小白眼睛也是发亮，随口说了一个价格：“一千块！”
    说完后顿时有些后悔会不会狮子大口了。
    可他是个富二代啊……，他身上穿的衣服夏小白知道，今年路易威登夏季的新款好几千块。
    墨子寒只是一笑wx转账吧，夏小白取出手机，突然想到如果wx转账岂不是暴露身份了。
    “对不起我手机没电了，要不现金？”
    墨子寒只能从跑车中取出一千块的现金递给夏小白。
    看着少女消失在夕阳下的背影，一阵风拂过她的身影带起满头青丝在风中起舞，直到消失在夜色中。
    墨子寒才依靠在跑车上点燃了一根香烟。
    旋即他想起一个问题，他直到现在都不知道少女的名字…………。
    当他准备离开，才发现地面上还留着一个白色的手提书包。
    打开后发现里面只有一本漫画《花吻在上》？？？？？⚆_⚆？

第22章 礼尚往来
    夏小白回到宿舍洗完澡后就直接躺在床上差点没有把她给累个半死。
    宿舍的家伙绝对继续陪妹子们玩着呢还不回来。
    今天可以说是夏小白大学生涯中最劳累的一天，果然这才是多姿多彩的校园生活。
    虽然这是她失去小伙伴为代价的。
    夏小白雪白的手臂抱着枕头躺在床上像条咸鱼翻滚来翻过去，修长的美腿也是气得乱蹬。
    “为什么会这样……”
    她现在都不知道应该怎么跟老爸老妈说，爸妈你们以后真的是生儿育女了。
    翻滚了半天就更累了。算了。走一步算一步。
    毕竟这已经是不可逆转的事实，小伙伴也随着她的梦想随风而去。
    你们问夏小白的梦想是什么？那当然是娶一个漂亮的又温柔的老婆。
    两人在一起在爱到天荒地老。
    他们可以在大厅里爱，房间里爱，厨房里也行，如果可以阳台也是不错的选择……
    想到这里夏小白感受着空荡荡的感觉，罢了罢了。
    这已经不是她可以想的了，除非有妹子愿意跟她拉拉。
    楚秋曦也只是隐性百合，不一定能够成功呢………
    她发誓接下来要跟床共患难生死。
    要好好的睡上一觉。哪怕是世界末日她也不愿意起床，超级肯定的说(｡•́__ก̀｡)
    ……然而……
    夏小白才刚躺下不到一个小时，迷迷糊糊中手机响了起来。
    她犯困的已经把打电话的人骂了一万遍。
    也只能接过手机里面传来赵程的声音：“小白，小白！在干嘛呢？”
    夏小白不耐烦的说道：“我现在想要干你！有话快说有屁快放”
    赵程嘿嘿笑道：“我无所谓啊，今晚我就睡你床了❛˓◞˂̵✧”
    夏小白：“去死，再废话我就挂了”
    赵程连忙说道：“思恋酒吧赶紧过来，我们约了很多妹子应付不过来，都是学妹学姐哦”
    妹子！夏小白像条鱼一样弹了起身，头上的呆毛也是摇摇晃晃，就像一根姬佬雷达散发着雷达信号。
    “你没骗我！”(´◊ω◊｀)
    赵程骂了一句：“骗你干嘛，赶紧过来”
    夏小白：“好，你稳住妹子们我现在快马加鞭过去”
    每一个美丽的女人，在她眼里都是一朵娇艳的花朵。
    夏小白要把这些娇嫩的花朵都采到身边，然后伸出自己纤细的指尖，让她们在自己怀里快乐的绽放……
    夏小白连忙爬下床，刚才在梦中还跟一群妹子在海滩上打排球。
    看着那群女生白花花的身躯在阳光下跳动爽得不行。
    她用冰凉的水泼洒着漂亮的脸蛋让整个人清醒一些，打开发型修改换上了另外一个中性的发型。
    因为系统规定从现在起她再也不能用男生的发型，只能用女生长发或者中性男女通用的发型。
    秀丽的短发延伸到耳根，还斜着碎发刘海，配合她精致的五官，特别小嘴上的一抹嫣红，乌黑大眼睛。
    妥妥的是一位雌雄难辨的男生/女生？
    夏小白还换上了一套干净整洁的短袖T恤。
    她无语的发现系统奖励衣柜中竟然也有裹布。
    她忍不住吐槽：“系统你这个混蛋，明知道衣柜有这玩意不早说，浪费我80多块……”
    系统用少女音悠悠的说道：“浪费么？你应该学会转变一下思维，你80块买两条裹布穿上几天“
    “就可以当作美少女穿过的衣物卖出去，随便翻个十倍都有男生抢着买”
    夏小白漂亮的脸蛋微微抽搐……：“你还真会理财……我怎么想不到呢……”
    当然夏小白还没有这样的无节操做这种事，除非她快要饿死了。
    不然从阳台跳下去也不会去做这种事情。
    “嗯，看来需要开多一张电话卡，弄多一个wx号才行。”
    夏小白等待了半会的公交车，因为是校园路段公交的车次还是密集的。
    等了不到十分钟就有一辆。
    夏小白上车后也是引起了不少男生的注意，他们的眼里满是惊艳。
    因为她的一身中性的打扮看起来又美又飒，额前的几缕碎刘海如落叶般在微风中翩翩扬舞，唇红齿白。
    短裤大长腿雪白又笔直踩着新买的白色运动鞋。
    只是不到半分钟就有几名男生过来搭讪要WX。
    对于这样的事实夏小白还是有些不习惯，也只能委婉的拒绝。
    理由当然是没带手机…………。
    没过半会又上来一位漂亮性感的大欧派美女。
    对方看了看周围的座位，对夏小白微微一笑坐到她身旁，
    美女的上身穿着一套紧身的红裙，将她完美的身段勾勒出来至少36D。
    夏小白眼睛有意无意的去看她的衣领，对方也似乎察觉到了夏小白的小动作。
    美眸也是落在夏小白的平直甲板上，顿时露出一副同情的目光。
    “你喜欢？”她的指尖划过自己胸口雪白的肌肤问道。
    夏小白下意识的点点头，开玩笑女生的欧派谁不喜欢！
    对方笑了笑安慰道：“放心吧你还是小，以后还会继续长大的。”
    夏小白…………敢情这位大欧派美女以为是自己羡慕她……。
    夏小白受不了她这种同情的眼神，悄悄在她耳边张了张樱桃小嘴。
    “我是男……”虽然身体上不是可她的心理十分坚定。
    美女一脸懵逼的上下打量着眼前的人儿，他的穿着确实十分中性。
    没有明显的男生或者女生特征。只是他的五官长得实在太过漂亮了、肌肤太过雪白、身姿纤细修长。
    自己下意识的把他当做女生，这样看起来自己岂不是被他占便宜了？
    他从刚才到现在眼睛可一直都盯着自己看。
    她玉手无奈的捂着额头笑了笑，红唇开口道。
    “那么能不能加个WX，本小姐很like你”
    夏小白懵逼了她还是第一次被漂亮女人讨要WX，这个世界难道太阳从西边出来了！赶紧拿出手机。
    对方看她急切惊讶的样子忍不住笑道：“你不会告诉姐姐你还是第一次跟女生加WX吧，有没有女朋友？”
    夏小白尴尬的无奈叹了口气，她的样子更是引得对方笑声如银铃。
    夏小白看着她漂亮的头像，WX用的还是真名叶长歌。
    公交很快就到站，两人同时站起身：“你也在这里下车么？”
    两人站在思恋酒吧前。
    叶长歌笑道：“不会告诉姐姐，你到这里是为了泡妞吧”
    叶长歌也不等夏小白回答，抬起玉手摩挲了一下她的脸蛋。
    分开后对夏小白笑道：“你偷看人家这么久，摸一下你的脸不过分吧”心想这丫头的肌肤真的超奈斯，她都忍不住舔一口了。
    叶长歌“这叫礼尚往来”
    “再进88”还对夏小白甩了一个飞吻
    看着叶长歌进入酒吧的背影，夏小白还是愣在当场呆了半会。
    难道我变成妹子后撩妹技能MAX？

第23章 第 二十三章 抱起石头砸自己的腿
    夏小白抬起小手抓了抓脑袋摇了摇头。
    看着对方消失的背影，按照剧本应该是一夜情才对。
    想到这里她苦笑了一声，喃喃道：“夏小白你的小伙伴都不在了你行么……”
    “哪怕一位大美女，毫无衣着躺在床上你也只能干瞪眼。”
    夏小白还是走进了酒吧，人啊总要相信美好的时候依然会发生。
    说定第二天早上小伙伴回来了呢，而且还会比以前更加的勇猛壮硕。
    夏小白走进酒吧，绚烂灯光映照着盛满酒水的酒杯。
    觥筹交错间暧昧的色调侵蚀着麻醉了的人们的心。
    华丽的DJ台上飘动着一个让无数看众为之尖叫为之疯狂的美人。
    天使一般的美丽脸庞，曼妙窈窕的身材。
    她纤细的指尖不断的在DJ设备上舞动，每一次都会带起跳动的音符。
    夏小白愣住了她不是叶长歌么？难道她是这酒吧的驻唱歌手？
    夏小白眼睛直直的看着DJ台上的美人。
    璀璨灯光落在她曼妙的身姿上，显得更加的迷离动人。
    “小白这边！”
    夏小白也是在周青的叫喊声回悟过来。
    抬头看去一个角落的沙发上坐着十几个人。
    赵程、周青、墨子寒、李良，还有七八位美女夏小白都不认识。
    都是很年轻十分俏丽漂亮，打扮也是花枝招展，穿着清凉，露出白白的肌肤香肩。
    夏小白想不到墨子寒也在……说心里她还是十分害怕这个家伙的。
    她也只能走了过去，赵程让出一个位置，让她坐在一位漂亮的短发女生身边。
    周青看着夏小白对几位女生解释道。
    “这位就是我们宿舍的老五夏小白，妥妥的小白脸哦~”
    那几名女生( *ˊᵕˋ)✩︎‧₊都是站起身将夏小白围在中央，嘤嘤嘤的笑着。
    “哇好漂亮男孩纸我今晚要了！”短发妹子脸蛋靠着夏小白笑盈盈道。
    一旁的另外几位妹子不开心了：“小玲，怎么说你要了，人家小哥哥又不是你的物品”
    “就是，就是长得这么漂亮的男孩纸，人家真是爱了爱了”一位长腿妹子拿起一杯酒递给夏小白。
    “陪我喝几杯好不好”说话间她的指尖还在夏小白的胸膛上画着圈圈。
    可让她疑惑的是怎么这么软？刚想去戳却被一旁的长发妹子拉走了。
    “小白哥哥是吧，人家叫枝枝有没有兴趣跟我跳几支舞”
    赵程站起身喝了一口啤酒说道：“几位妹子，刚才没见你们对我这样热情”
    长腿妹子白了他一眼：“你有小白哥哥漂亮么？”
    “哇，我才发现小白哥哥的皮肤比我的还要光滑白嫩，真是羡慕死人家了，不行今晚必须吃掉你才行”
    夏小白被几名花枝招展的美女围绕着你一言我一语的。
    不知是哭还是笑。
    如果是以前……她的小伙伴绝对会很高兴的抬头跟几位妹子打招呼的。
    现在也只能坐在一旁干瞪眼。
    赵程无奈的说道：“恐怕你们不知道吧，你们的小白哥哥可是有女朋友了的男人”
    夏小白抿了一小口着身边妹子递过来的酒，听着赵程的话直接吐了出来。
    想不到赵程会提这茬，顿时感觉有种搬起石头砸自己的脚。
    短发漂亮妹子抿着樱桃小嘴：“小白哥哥不会吧，你有女朋友了？”
    夏小白漂亮的眸子看着妹子解释道：“你不要听这货乱说，我哪有什么女朋友，就一单身狗而已……”
    “他啊大概是看本帅哥太受欢迎，所以妒忌造谣我有女朋友”
    赵程嘴角微微上扬一副歪嘴战神的笑道。
    “小白不要装了，你女朋友还是一位文艺少女是吧”
    墨子寒听到这里眉头一皱，说起文艺少女他突然想起今天遇到的女生。
    确实十分有文艺范，顿时对夏小白这娘娘腔的女朋友好奇起来。
    赵程拿出手机打开相册，把今天图书馆拍下的照片递给众人看。
    几名女生看照片中少女，她长发披肩，穿着简单素白短裙，虽然朴素，却有一种独特的文艺风。
    她相貌极是温柔甜美，嫣红的樱唇淡起一抹笑容真如从诗歌中走出来的少女。
    几名女生在她的面前都觉得有些黯然失色，甚至抬不起头。
    “这少女也太过漂亮了吧？”
    “赵程你没有PS过吧，磨了多少层皮”
    赵程也是得意的说道：“我用人格担保，绝对没有PS过”
    墨子寒看着相片中的少女愣住了是她？她是夏小白的女朋友？
    赵程继续道：“对方的名字叫做夏白鹤”
    “而且她已经亲口承认已经跟小白睡过几次了，并且夸赞小白的技术好棒哦~” (´◊ω◊｀)
    墨子寒愣住了，仿佛心里有什么破碎了一般。
    那样的文艺美少女已经跟男生…………。对方还是夏小白这样的娘娘腔………
    他的心有些纠紧，直接将酒杯摔在地上“啪嗒”
    他的动作也是吓了周围几人一跳。
    周青疑惑的问道：“子寒哥你没事吧！”
    墨子寒狠狠的瞪了夏小白一眼，楚秋曦被他亲了，白裙少女也被他……。
    心里顿时对夏小白充满羡慕嫉妒恨。
    夏小白被墨子寒的眼神吓住了。
    难道他还对楚秋曦的事情耿耿于怀？她也算得上撬了墨子寒的墙角了。
    他不会过来打死我吧！想到这里夏小白背后吓出冷汗。
    墨子寒打架的凶狠她可是知道的。
    墨子寒最终还是冷静下来，坐在一旁郁闷得不行。
    周围的几位妹子虽然也很喜欢墨子寒的那种帅气，
    可惜他太凶了也不敢太过靠近。
    长腿妹子想要为他倒杯酒：“子寒哥哥……”
    可墨子寒只是冷冷的看了她一眼，吓得长腿妹子不敢说下去。
    只能委屈巴巴的坐回自己的位置。
    短发妹子对着夏小白一脸的娇滴滴，撒娇似一双小手摇晃夏小白的手臂。
    “小白哥哥你是不是真的有女朋友了？”她还是不甘心的问道。
    夏小白当然是力竭的否定：“当然没有，赵程绝对是造谣”
    “我的身体依然纯洁得很，小姐姐们今晚尽量的蹂躏我”
    夏小白的话也是引得这些女生：“嘤嘤嘤”的叫着。
    “死赵程的人格果然是不值钱”
    “就是，小白哥哥我相信你”
    他们几人也没有把这件事情追问下去。
    毕竟大家还年轻，虽然都是成年人，可谈婚论嫁真的太早了。
    周青看着DJ台上漂亮的叶长歌也是充满向往。
    赵程也是拿出手机拍短视频。
    夏小白问道：“你们经常来这里，没人拿过她的WX？”她略带得意的问道，
    她可是有叶长歌的WX号，而且还是对方主动加她的。

第24章 生日礼物
    周青无奈的白了一眼夏小白手里还拿着一杯XO。
    “小白你第一次来这夜店吧？”
    “对方可不是酒吧女，想泡的她的男生多去了，可人家至今单身”
    赵程也是露出猥琐的表情看向上方DJ台上的叶长歌。
    “小白要不你上去试试？”
    “或许她喜欢你这样的小白脸，到时候就可以富婆饿饿~饭饭” (ૢ˃ꌂ˂⁎)
    “她可是这里的老板娘耶，而且这样规格的酒吧夜场，夜场她还有五六家”
    夏小白张了张樱桃小嘴叶长歌还是这里的老板娘？
    这样规模的酒吧恐怕一年下来净利润上千万也不是不可能的。
    夏小白本以为她只是驻场歌手，想不到还是位白富美老板。
    就在此时一旁的短发妹子问道。
    “对了秋曦姐怎么没有来，今晚不是她的生日吗？”
    她眯着眼睛看向墨子寒：“子寒哥哥，你不是一直在追秋曦姐么？”
    短发妹子的话问出来顿时让周青、赵程、夏小白、墨子寒有些尴尬。
    毕竟夏小白现在跟楚秋曦有些不明不白的关系。
    墨子寒只是冷酷的一口闷酒的喝，心里憋得不行。
    无论是楚秋曦还是白鹤学妹怎么会喜欢夏小白这样娘炮。
    不明白，真的不明白，他点燃了一根香烟，唯有这样才能驱散心中的不快。
    就在此时。
    一道漂亮穿着性感的身影走过来：“不好意思了大家，刚才有些事情耽误了”
    “我自罚一杯”
    众人把目光看过去，只见楚秋曦一袭凉爽的束身蓝裙。
    将她窈窕有姿的曲线完美的展现出来，36C的胸部十分惹人瞩目，修长笔直的长腿光滑无瑕。
    她满头秀发还带着淡淡的水迹，应该是刚刚洗完澡。
    她走过来一屁股就坐在夏小白身边，修长的美腿交叉叠着。
    玉手夺过夏小白喝过的酒杯倒满红酒一饮而尽。
    小巧的嘴角残留的酒液指尖送进了小嘴里，漂亮眸子看着夏小白。
    “不介意吧小白？”
    夏小白也被楚秋曦美轮美奂惊艳到了，她莹润红唇弯起微微的弧度，带着淡淡的微笑。
    那窈窕的身材，修长交叠的大白腿，饱满的胸脯，无不在勾着夏小白的神经。
    夏小白被楚秋曦这样的大美女盯着顿时有些羞红：“你喜欢就好……”
    楚秋曦也被她的样子逗笑了，笑声如银铃。
    夏小白顿时感觉有些丢人，没办法她有些受不了这个女人的调戏。
    她颜值太过漂亮，她的眼睛太过迷离，她的肌肤太过雪白，她的身材太过美好。
    一切的一切都是夏小白喜欢的类型，身上散发的美人芬芳让她几乎沉醉。
    面对喜欢女生的时，夏小白就会变得紧张，甚至说话都会含糊……。
    一旁的长发美女呼的问道：“秋曦姐你不会也喜欢小白吧！”
    楚秋曦玉手一甩乌黑的秀发，嫣然一笑。
    “难道你们不知道我跟夏小白正在交往么？”
    “还是墨子寒没有告诉你们？”
    最后这句话她明显是故意说出来的。
    赵程跟周青都愣住了，他们本以为夏小白还在跟墨子寒争夺之中。
    想不到夏小白已经到手了。
    明眼人此时都看得出一大堆生气已经在墨子寒的身上酝酿。
    特别是他看向夏小白都有种想要杀人的表情。
    夏小白懵逼了楚秋曦还来装她的女朋友。
    周青跟赵程一人拿了一杯酒递给墨子寒。
    “来子寒哥喝杯酒冷静冷静”
    “对了今天不是为了庆祝楚大校花生日么，大家准备好礼物没有”
    “现在我宣布到了送礼物的环节”
    周围的人都纷纷取出准备好的小礼物送给楚秋曦。
    楚秋曦也是开心笑盈盈的收下：“真是多谢大家了”
    墨子寒无奈的将他早就准备的礼物送给她，是一枚胸针还是香奈儿的。
    几名妹子都看花眼了：“哇塞，这胸针我在香奈儿的官网看过接近一万多”
    “上面的可是珀金材质镶嵌着蓝宝石，不愧是墨少”
    “对了小白你准备给秋曦姐准备什么礼物呢？”短发妹子期待的问道。
    夏小白…………靠她知道个屁楚秋曦今晚生日，她来这里也是临时的。
    真的完全都不知道，今晚节目是为了庆祝楚秋曦生日。
    赵程……(||๐_๐)其实是他忘记告诉夏小白今天是楚秋曦的生日。
    楚秋曦其实早就告诉他，让他转告夏小白。
    楚秋曦美眸看着赵程？？？，她应该让这货告诉夏小白的吧！
    旋即她玉手捂着额头，果然这个赵程是靠不住。
    夏小白绝对没有准备礼物，这样让她怎么下得了台。
    一旁的几位妹子开始起哄了。
    “小白哥哥你不会真的忘记自己女朋友的生日吧？不会吧？”
    “真的没带礼物？”
    正当楚秋曦准备自己解围时夏小白站起身。
    夏小白为什么要站起身呢？因为狗系统又发布任务了。
    触发《系列任务之三》
    任务要求：“请立即为楚秋曦送上生日礼物”
    任务成功：楚秋曦好感度提升到70％
    每提升一定好感度，对方对你的感觉都会有所变化。
    〖70%对方开始喜欢上你或者暗恋你〗
    〖90％对方彻底的深深爱上你，愿意跟你分享任何事物包括自己的一切〗
    〖100％对方会对你至死不渝，愿意把自己的一切贡献给你包括生命〗
    楚秋曦看着站起身的夏小白有些疑惑。
    “怎么了小白？其实没有准备也是……
    如果细致去观察楚秋曦的，会发现她的一双雪白小手交叉紧紧的攥着。
    表现出她也是十分紧张期待夏小白的礼物。
    又或者对她做些什么。
    难道他想亲吻自己？想到这里楚秋曦漂亮眸子更加的迷离动人。
    她羞辱的微微低头，额前几根发丝随着动作飘落。
    夏小白在她耳边说了几句。
    楚秋曦也是惊讶的看着夏小白，

第25章 爱你有何不可
    他们看着夏小白往台上走去。
    赵程忍不住吐槽道：“不会吧，小白什么时候变得这么勇了”
    “这可是超级多观众的好不好！”
    周青摊了摊手：“等会唱得六音不全就丢人”
    几位妹子笑道：“你们懂什么，如果心里有爱”
    “哪怕自己喜欢的人唱得六音不全心里也是幸福美满的”
    “你说是不是秋曦姐？”
    楚秋曦被夏小白亲了一口额头，心里甜甜的“嗯”了一声。
    摇晃着修长的美腿也是饶有兴趣的坐在一旁看向台上。
    “我们拭目以待不就行了么~”
    叶长歌还在跟场下的人互动，发现一道熟悉的身影走上来。
    夏小白？心想她不会来撩我吧？
    夏小白也只能鼓足勇气对她笑道。
    “叶姐姐不好意思，能不能借舞台给我唱一首歌”
    “今天是我朋友生日”
    叶长歌有些失望原来他不是来撩自己的。
    而是唱歌给生日朋友听，她下意识的问道。
    “男的还是女的？”
    夏小白十分老实的回答：“女的”
    叶长歌：“漂亮不?”
    夏小白：“很漂亮”
    叶长歌：“有我漂亮？”
    夏小白：“比你漂亮……”
    叶长歌……눈_눈(ꐦ°᷄д°᷅)
    “好吧，姐姐就不打扰你追比姐姐漂亮的女孩子了。”
    她的声音似乎有些生气气。
    “我倒想看看她怎么比我漂亮了”
    全场的灯光暗淡了下来，叶长歌也按照夏小白要求为她准备了一台钢琴。
    她想不到这漂亮的小男生还会弹钢琴哄女朋友。
    如果她年轻几岁恐怕会主动倒追了，不过想想自己也就25岁不老吧。正直风华。
    夏小白稳坐在舞台中央的钢琴前。
    全场的灯光聚焦在她一个人身上，周围也安静下来。
    酒吧里所有人的目光也都落在她一个人身上。
    只见他/她一双漂亮的眸子，微微泛着流光，额前的几缕碎刘海微风中翩翩扬舞，唇红齿白，白肌胜雪。
    台下的人都已经被她所惊艳到了。
    “哇塞好漂亮的小哥哥！”
    “不会吧，不应该是又帅又飒的小姐姐么？”
    夏小白抬头冲楚秋曦微笑了一下，纤细的指尖按动琴键。
    楚秋曦搅动着酒杯里冰块的手不动了，漂亮的眸子全神贯注的看着她，只有心里流淌着温暖的溪水。
    楚秋曦 【图】
    那优美动听的琴键旋律开始四周嘹亮起伏。
    歌词随着她樱红小嘴一张一合，用她那雌雄难辨的天籁之音唱出来……
    《歌曲：有何不可》
    〖天空好想下雨、我好想住你隔壁〗
    〖傻站在你家楼下抬起头、数乌云 、如果场景里出现一架钢琴〗
    她那堪比原唱是琴唱早就惊艳了全场的所有人。
    酒吧里的人也放下手中酒杯跟随着她的歌词合唱起来。
    挥舞着手中的手机。
    〖为你唱这首歌、没有什么风格 、它仅仅代表着、我想给你快乐”〗
    〖为你解冻冰河、为你做一只扑火的飞蛾、没有什么事情是不值得……〗
    不会唱的人也是纷纷拿出手机开始把现场录下来转发到朋友圈。
    或者上传到抖音B站等短视频平台。
    “哇塞太好听了，小哥哥我爱你！”几名漂亮的女生有些发花痴的大喊着。
    “靠，她一定是位女生太飒太帅了，哥我今晚谈恋爱了”
    叶长歌站在舞台上看着这一幕，无论是琴声还是歌声都是一流的。
    真的完全不像是一位学生能够做得到的。
    哪怕是专业的歌手恐怕也不及他吧！
    叶长歌甚至有种想要花重金把他拉到自己的夜场做驻场歌手的想法。
    夏小白歌词：〖我希望你快乐、为你辗转反侧 〗
    〖为你放弃世界有何不可夏末秋凉里带一点温热~有换季的~颜色…………〗
    当歌曲停下，琴声静止，夏小白目光落在楚秋曦身上对她一笑。
    “这首歌是送给我的一位今天生日的朋友楚秋曦同学”
    全程的目光、灯光也是跟随夏小白的眼神落在楚秋曦身上。
    “又是一位好漂亮的女生”
    “妈妈我要失恋了，原来他真的是男孩纸”
    “靠，原来真是漂亮的男孩子我更加的兴奋了！”٩(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)و
    “我倒觉得她们是拉拉”(⁎⁍̴̛͂▿⁍̴̛͂⁎)*✲ﾟ*
    楚秋曦已经被夏小白琴唱的一幕感动得不行，眼睛里流光溢彩。甚至还带着淡淡的水雾。
    她真的愈发喜欢这个漂亮的男孩子了。
    叶长歌看着这一幕也是愣住了，想不到夏小白的朋友竟然是楚丫头！
    她的美眸眯了眯，似乎有些不爽，旋即她叹了口气玉手几根指尖支撑着秀额摇了摇头。
    叮！
    任务《百合系列任务之三》完成。
    楚秋曦好感度提升到70％。
    夏小白看着楚秋曦的好感度。
    按照之前的分析她应该喜欢上自己了吧？又或者是暗恋。
    系统即时回答道：“这个还需要看宿主的表现，俗话说女人心海底针”
    “如果宿主处理不好两人的关系，楚秋曦好感度也会随之下降”
    “本系统仅仅只是将好感度可视化。”
    夏小白回到他们的位置上，几个女生早就满眼花痴的看着夏小白。
    “小白哥哥你好棒哦~”
    恨不得现场就将她给就地正法了。
    楚秋曦拍了拍身边位置让她坐下。
    夏小白当然十分乐意的坐在她身边。
    赵程已经忍不住卧槽了好多句：“小白！”
    “跟你同宿舍三年多你赵哥哥还是第一次知道你唱歌这么好听，而且还会弹钢琴！”
    周青也是赶紧拿起酒杯递给夏小白：“小白行啊如果早露出这一手”
    “TM的什么妹子泡不到，需要被冯晓蓝这个女人甩了”
    长发妹子一愣：“冯晓蓝？我们班的耶，不会吧？她是小白的前女友？还把小白给甩了？”
    夏小白恨不得掐死周青这家伙。
    明明是自己的高光时刻，竟然说出这样让她感到丢人的事情。
    她也只能嘴硬的说道：“得了，天涯何处无芳草，我才不会独享一支花”
    楚秋曦玉手拖着香腮笑吟吟的问道：“那我们的小白喜欢多少支花呢？”
    夏小白当然明白楚秋曦笑里藏刀，她也只是嘴痒痒而已。
    “如果是秋曦你这样的美少女我独享一支就够了”
    楚秋曦也是为自己倒了一杯酒，如玫瑰花娇嫩的唇瓣轻轻抿了一口。
    漂亮的眸子有些含情脉脉的看着跟大伙打闹的夏小白。
    她还第一次对一个男生如此的在意，难道自己真的已经爱上夏小白了？
    但他真的好漂亮，楚秋曦从未想过自己会遇到一个比女孩子还漂亮的男生。
    楚秋曦想到这里她都十八岁了，爱上一个漂亮的男孩纸有何不可？

第26章 楚秋曦的酒
    墨子寒看着楚秋曦托着香腮一边喝酒一边含情脉脉盯着夏小白的样子。
    才意识到自己算是彻底的输给了夏小白。
    楚秋曦已经喝了不少酒，雪白的脸颊微微染上了微醺，原本整整齐齐的发丝也零零散散的飘落。美眸泛起淡淡涟漪。
    夏小白知道自己的酒量不行，无论其他人怎样灌她酒也只是抿上一小口。
    基本上喝的都是肥宅快乐水。
    “小白陪我喝酒好不好”楚秋曦带着略微撒娇的语气。
    夏小白本想拒绝……可楚秋曦接下来的话让她无法拒绝。
    楚秋曦玉手牵着夏小白走到一处无人昏暗角落，雪白修长的左手将她逼到黑暗墙角落处。
    俏脸有些羞涩的在她耳边气若幽兰吹气道：“我们喝交杯酒好不好”
    夏小白怎么可能受得了楚秋曦的诱惑
    毕竟电视剧她看过不少。
    “啊……这……这...都是夫妻结婚时才做的吧”她的声音都有些结巴了。
    楚秋曦用脸蹭了夏小白的脸颊，白嫩肌肤接触的感觉让两人都温软飘飘。
    玉手中倒了两杯红酒，一杯自己、一杯递给了夏小白。
    就这样两条修长雪白的手臂交叉在一起，像极了甜蜜的夫妻在喝交杯酒。
    楚秋曦只是轻抿了一口，如玫瑰花瓣娇嫩的唇瓣在玻璃杯壁上留下一个樱红色唇印。
    夏小白不太会喝酒。
    楚秋曦看着夏小白 开道：“要不我们交换来喝？”
    夏小白微微愣了愣，当她看着楚秋曦高跟杯上的红唇唇印就明白过来。
    楚秋曦漂亮的眸子对她抛了一个媚眼，仿佛在说你真的不想品尝？
    夏小白樱红小嘴咽着唾沫，看着她晶莹红唇好像熟透的樱花。也是连忙说道。
    “好啊，我们换着来喝”
    远处的几人看着黑暗角落中两人。
    赵程羡慕道：“小白真是桃花运十足，就这样把我们学院的校花骗到嘴了。”
    他嘿嘿的看着眼前的一位妹子：“要不我们也喝进口酒”
    那妹子白了他一眼：“你想得美”
    “当然啦，你逗得人家开心被你亲一口脸蛋也不是不可以的”
    赵程无奈的说道：“就亲脸蛋啊，多没趣”
    漂亮妹子娇声道：“觉得没趣就算了”
    “我还不一定给你泡呢”
    时间很快就来到凌晨一点多。
    虽然今天依然是周末，不过几人也是觉得累了。
    直到最后赵程也没亲上那妹子的脸蛋……
    楚秋曦也是好笑的扶着已经醉醺醺的夏小白。
    看着她往常那双灵动的眼睛此时也迷离飘渺，嗅着她身上独有的幽香，反倒让人更想靠近她。
    赵程跟周青对视一眼说道：“楚校花我们的小白就交给你照顾了”
    楚秋曦有些愣住了搂着怀抱中醉醺醺嘤嘤嘤的夏小白。
    “你们不带他回去宿舍？”
    周青嘿嘿笑道：“反正今天还是周末，我跟赵程还有下半场就不回宿舍了”
    几名妹子也是识趣的打车离开。“再见了秋曦……”
    只剩下楚秋曦搂着嘤嘤嘤的夏小白在风中凌乱。
    想着把她带回公寓一晚上也没什么吧？反正她已经醉了过去。
    也不可能扔到大路上……
    楚秋曦毕竟是女孩子突然要带一个男生回家还是有些犹豫的。
    她可不是那种见人就爱上的坏女孩。
    楚秋曦一个弱女子勉强搀扶着夏小白已经是累得香汗淋漓。
    让她很是意外的是夏小白的体重比她想象中要轻很多，身体也是软软香香的。
    因为她今天知道来酒吧要喝酒，所以并没有开车来，只能打了一辆滴滴。
    下车后楚秋曦才艰难的扶着夏小白走进一个高档公寓小区。
    她真的想不到夏小白酒量这么低，只是喝了不到半瓶红酒就醉成这样。
    比她一个女孩子还糟糕。
    大晚上的一阵冷风吹来夏小白已经打冷颤的醒了一半。
    发现自己依偎在楚秋曦雪白的肩膀上，腰肢还被她搀扶搂着。
    立即假装没有醒来……
    回到公寓中，这个公寓接近90平，算是一个很大型的公寓，楚秋曦没有打开大厅的灯光。
    因为她是跟人合租的。
    大厅是共用，但是有两个套间房，刚好一人一间，算得上有属于自己的小天地。
    跟她合租的也是一位漂亮的大美女对方才是房东。
    楚秋曦之所以租这个公寓是因为这里距离学院很近，两公里的路程，开车不到五分钟。
    如果运动慢跑也就是10分钟左右。
    楚秋曦小心翼翼的打开自己的房门，里面算得上一个微型公寓。
    除了没有厨房其他的都有，单独的浴室还有浴缸，一个小阳台种着花花草草。
    一张大床完全可以睡三个人还有余，如果独自一个人随意的翻滚就是一种享受。床前镶嵌着一台超薄的60寸电视，平时追剧看电影就是一流。
    旁边放着化妆台还有一面落地镜。衣柜占领着房间的绝对空间。空余的地方还放着一张沙发。一张用餐的桌子。
    整个房间装修的十分的精致少女风，看起来超级整洁干净。
    楚秋曦已经累得不行了，看着大床还有沙发她有些犹豫了。
    应该把夏小白放在那里。
    她可是有些洁癖的，一个大男人没有洗澡的……
    可是她感受着夏小白身体传来淡淡的好闻幽香。
    去酒吧前是应该洗过澡的，最终楚秋曦还是把她放在床边上。
    谁让她已经渐渐的喜欢上这位漂亮干净白皙的男孩子了呢。
    楚秋曦坐在一旁休息了半会，欣赏着对方精致雪腻的脸蛋，忍不住抬手摸了摸。
    “小白？小白？醒醒“

第27章 小舅子？
    楚秋曦见夏小白真的完全睡了过去。
    才走到一旁的窗台拉开窗帘，公寓是面朝河岸的。
    窗外的夜色如洗，繁星点点。风带着深夏的凉风吹进公寓，她的三千青丝也随风交错。
    让宁静的夏风为自己降温后。
    楚秋曦回到床边拿了一套凉爽睡衣
    站在镜子前比划了一下自己窈窕的身材。
    楚秋曦满意的点点头喃喃道：“看来最近身材控制得不错，也不需要太过减肥了”
    还拿出了一个量体重磅踩上去看了看：105斤：“体重控制得也不错。”
    夏小白假装睡着有些琢磨着，看来像她们这样的美女还需要经常管理自己的身材体重啊。
    楚秋曦收拾好秤砣此时无意的扫了一眼床边才想起身边还有一个男生！！！
    “糟糕，忘记了小白还在这里……”
    最终她再三确认夏小白真的睡着才松了口气。
    俏丽的脸蛋露出一个甜美幸福的笑容
    “小白白我发现我自己真的越来越爱你了”
    继续欣赏了半会才舍不得的走进浴室。
    夏小白躺在楚秋曦的床上，见对方进入了浴室也是睁开美眸。
    那种美人的体香夹杂着淡淡的红酒香味让夏小白感到沉醉。
    她从未想过有一天可以进入到某位校花的香房。
    虽然看不到里面的状况。
    可里面还传来哗啦啦的水流声。
    悠悠念着一首诗
    “春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂”
    40分钟后。
    楚秋曦舒服的擦拭着秀发从浴室中走出来。
    漂亮的脸蛋卸去淡淡妆容或许失去了一丝娇艳，但是看起来更加的细腻光滑。
    夏小白也不装了睡了，张开双臂想要搂着眼前的出浴美人
    楚秋曦笑盈盈的说道：“你醒啦，好啦，去洗澡，玩了一晚上臭烘烘的”
    夏小白下意识的嗅了一口自己雪白的手臂。
    “没有臭烘烘啊，香的不信你闻一下”
    楚秋曦还差点忍不住把鼻尖凑上去闻了，不过她还是忍住了。
    楚秋曦你要矜持点！
    “去去去，赶紧去洗澡”
    夏小白站起身后，她就有些犹豫了：“可我没有换的衣服啊？”
    楚秋曦踩着玉足走到一旁的衣柜翻找了一会。
    拿出一套男生的衣服递给夏小白：“用这套衣服吧”
    夏小白愣住了……她有些心神不振的看着楚秋曦惊讶的问道。
    “你的房间怎么会有男生的衣服！”她的语气中带着一丝慌张的质问。
    楚秋曦看着夏小白紧张兮兮的模样素手轻掩红唇“噗呲”一声笑出来。
    “怎么你生气了？好啦，这是我亲弟弟的衣服”
    “这家伙每个月都会有一两天往我家里串门”
    “不过我可是很老实的告诉你，你可是第一个进入我房间的男生“
    “就连我老弟他到这里，敢乱来，我也是一脚把他踢出大厅滚出去睡吧”
    夏小白听着这话也是美滋滋的，原来自己是唯一啊。
    不过心里也是有些不爽作者，按照剧情她不是应该有个漂亮的小姨子才对么？
    怎么会多出一个小舅子。(ꐦ°᷄д°᷅)
    夏小白问道：“那你还有没有妹妹姐姐之类的”
    楚秋曦耸了耸香肩：“我就一弟弟比我小上几岁
    “怎么你想要大姐姐？”她呵呵笑道。
    “我告诉你跟我合租的就是一位漂亮身材超好的大姐姐”
    夏小白瞪大美眸脱口而出：“真达？”
    可随即她知道自己中招了，楚秋曦玉手已经叉着小蛮腰冷冷的看着她。
    “怎么？你很喜欢身材超好的漂亮姐姐？”
    夏小白……果然女人心海底针，这不是你故意挖坑给我跳么。
    试问心智健全的男生会有不喜欢身材超好的漂亮大姐姐。
    哪怕她现在已经没了那啥，也挡不住她就是喜欢美女。

第28章 人家怕黑，一个人睡怕怕
    夏小白洗完澡走出来，她用的还是楚秋曦平时使用的毛巾，擦拭着精致脸蛋上的水珠。
    对方无意中露出的半截冰肌玉洁的香肩，以及那沾满水迹的肌肤如白雪一般吹弹可破的
    楚秋曦看着他的漂亮模样，真如一位出浴美人越看越是顺眼。(⁎⁍̴̛͂▿⁍̴̛͂⁎)*✲ﾟ*
    她本以为自己这辈子不会爱上的男生的，想不到上天给了小白她来爱。
    两人互相吹干头发后，气氛顿时有些暧昧起来，时间已经是凌晨两点了。
    就在这时两人同时开口。
    楚秋曦：“要不”
    夏小白：“我今晚”
    楚秋曦羞红着素颜说道：“你先说吧”
    夏小白当然想要留在房间中睡，可是这会不会太快了。
    而且她心虚得很，毕竟她现在是女儿身……。
    如果到时把持不住被楚秋曦发现自己是个凹的。
    岂不是好不容易追到手的漂亮女友不翼而飞了？
    还是等等，待她做好心理准备刷高一点好感度再说也不迟。
    “我到大厅去睡吧”夏小白秀拳紧握，今天必须要忍耐，为了未来为了日后的幸福！
    刚要起身却被楚秋曦温润的玉手拉着：“不要”
    “人家怕黑啦，一个人睡怕怕”楚秋曦贝齿紧咬红唇，雪白的皓腕抱着夏小白的脑袋埋向自己胸前的柔软。
    她目前已经很矜持了，楚秋曦对夏小白的感觉就差一点就会破防。
    夏小白感受着突如其来的洗面奶，白腻的肌肤上还散发淡淡的肤香。
    她当然知道楚秋曦是借口让自己留下来陪她睡。
    楚秋曦继续补充道：“就睡觉而已，不能动手动脚”
    她知道男生是什么德性，容易得到的女生他们就会不珍惜，白月光在他们看来永远是最香的。
    夏小白指尖勾了勾脸也是麻溜的躺在床上。
    楚秋曦看他麻溜的样子，也是羞红着脸白了他一眼。
    她穿着宽松的睡裙，一脸睡眼惺忪的打了个哈欠
    关上灯。
    楚秋曦睁着眼睛看着窗外的河岸夜景美轮美奂。
    心里却是思绪万千，就在此时夏小白竟然伸手从后面搂着她的腰肢。
    更是让她的一颗芳心紧张到极致，如果他进行下一步的动作怎么办？
    从了他？
    不行不行，绝对不能让男孩子就这样得到她。
    可是，可是如果自己不愿意给他，他会不会不喜欢自己，从而心灰意冷，以为自己只是玩弄他感情的渣女。
    夏小白的恋爱史她也是听赵程这家伙说过，被一个渣女给骗了帮她充饭卡。
    当时听到这里楚秋曦差点没有笑得滚地，眼泪都流出来了。
    现在想起来还是觉得夏小白蛮可怜的。
    正当楚秋曦还在胡思乱想时，背后的夏小白在还没消去的残酒又是抱着美人的软玉温香中已经沉睡了过去。
    背后传来沉稳健康的呼吸声，楚秋曦愣愣的转过身两人面对面。
    精致的鼻尖都贴在了一起。
    感受着夏小白温热的香甜气流从樱唇小嘴呼出来，如馥似芷，心中荡漾。
    真不明白他一个男生怎么这么香香的。
    楚秋曦脸上也是露出甜甜的一丝微笑，随后她在夏小白的耳垂厮磨，亲密的如同甜蜜的恋人。
    一夜没有发生任何事情。
    直到第二天的清晨，当第一缕阳光透过窗户照射进房间中。
    两位美人的睡颜让空气都变得异常的安逸温馨。
    夏小白缓缓的睁开眼睛，映入眼帘的是那张美到无瑕的素颜。
    她心里有些不敢相信这是真实的，她掐了掐自己脸蛋“哎呀”疼。
    水汪汪的大眼睛差点没有流出眼泪。
    自己昨晚真的跟楚秋曦睡在一起了，虽然并没有发生任何实质的关系，不过这不是美好的第一步么？
    一切只会越来越好的。
    楚秋曦还在睡，或许她昨晚喝太多酒了，娇美的容颜被晨光光照的更加柔软，嘴唇微启着，隐约露出小节白色的门牙。
    夏小白捡起她些许凌乱的发丝，女生的馨香笼络鼻尖……
    或许她的动作弄痒了楚秋曦，眼睫毛呼呼呼的终于向上打开。
    楚秋曦似乎还没怎么清醒，眸子雾蒙蒙的看着夏小白，微微嘟着小嘴像是在等待一吻芳泽。。
    夏小白也是忍不住俯下头贴了上去。
    楚秋曦被她这一弄瞬间瞪大美眸，一时没有反应过来，我的房间怎么还有其他人？他似乎还在亲吻我？
    “你！！！！！？”
    夏小白也是疑惑的眨了眨琥珀色的大眼睛：“怎么了秋曦？”
    楚秋曦看清是夏小白才反应过来。
    捂着额头晃了晃脑袋俏脸有些羞红：“没……没什么”
    昨晚喝太多的酒，酒壮色胆让她邀请夏小白睡在自己床上……
    就在此时门外传来敲门声，是一道靓丽的女人声音。
    “秋曦丫头？还不起床么，我做好早餐了”
    楚秋曦也是只能应付一下：“我知道了，我刚起床”
    外面的女人并没有继续叫喊：“我告诉你了凉了可不好吃”说完就回到大厅，
    她看着夏小白：“先洗漱吧”她拿了一套新的洗漱牙刷牙膏水杯毛巾递给夏小白。
    …………十分钟后
    楚秋曦拉着夏小白房门后，将耳朵贴在门上想要刺探一下外面的动静。
    夏小白有些无语了：“你干嘛呢？”
    “我们可是光明正大的谈恋爱，搞得像偷奸一样似的”
    说话间她已经抓着门把手。
    楚秋曦有些扭捏的说道：“等会说我们已经交往了许久”
    说完她才牵着夏小白的手，主动打开房门。
    她已经决定了既然要谈恋爱确实没必要唯唯诺诺。
    楚秋曦牵着夏小白来到大厅。
    果然在对面的餐桌上坐着一位非常漂亮的性感大美人。
    为什么说她性感呢？因为她的穿着极其的清凉。
    十分随意的白色的t恤衫和牛仔裤，勾勒出她身材饱满有致。
    白皙的大长腿随意的交叠在一起晃动着，玉足上小巧的指甲还涂抹着艳红的指甲油，看起来性感又漂亮。
    桌面上还摆放着一台最新款的苹果笔记本，正在认真的查阅资料什么的。
    夏小白一眼就认出了对方叶长歌？不会吧！楚秋曦的房东美女竟然就是她！
    “叶姐姐早上好啊”楚秋曦跟夏小白坐在她的对面。
    “嗯？”叶长歌性感红唇咬着筷子轻嗯了一声，微微抬头。
    当她的目光落在躲闪的夏小白脸上顿时愣住了。
    “哎哎哎这不是在公交车上偷窥我的小哥哥么”
    她性感红唇用口型对夏小白问道。指尖还故意的比划了几下自己的胸脯。
    夏小白洁白的额头顿时渗薄薄的细汗，不会这么巧吧？…………。

第29章 真是冤家路窄
    叶长歌也想不到平时看起来十分矜持的楚秋曦竟然会带男孩子回来过夜。
    而且还是共睡一个房间。(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)!!!
    顿时让她对夏小白的兴趣更大了。
    翘了翘修长的玉足不小心的碰到夏小白的小腿。
    ……她发誓她不是故意的。(°ー°〃)
    夏小白也是有所感觉！！！！低下头看了看，是一只性感的玉足。
    难道自己的魅力，如今漂亮的妹子都是对她人见人爱了。ヽ(〃∀〃)ﾉ
    夏小白美眸狐疑看着叶长歌，仿佛在说妖精不要撩拨我！我可是有女朋友的人！(๑•́₃ •̀๑)
    叶长歌也被她可爱漂亮的样子逗乐了，妩媚的脸蛋笑吟吟的。
    楚秋曦？？？？？？发生了什么，我在哪里？怎么感觉脑袋在冒绿光！⚆_⚆？
    叶长歌跟夏小白怎么好像是在互相传情，她伸出玉手掐着夏小白的腰肢。
    夏小白立即疼得大眼睛水汪汪的装出可怜楚楚模样看向楚秋曦。
    对于这招楚秋曦也很是受用，看着小白漂亮的眸子可怜楚楚，顿时有些不忍心了。
    楚秋曦的问道：“你们怎么好像认识的样子？”
    叶长歌呵呵一笑：“昨天这位帅气漂亮的小哥哥一曲《有何不可》惊艳全场，我又怎么不认识他呢”
    “我还在考虑呢，要不要花高价请他到我们最大的夜场做驻场歌手”
    “你看，我的一些大老板客户群里已经有人问了”
    “大多数都是有钱的公子哥或富婆白富美之类的”
    “问得最多就是夏小白到底是男还是女的，太过雌雄难辨了。”
    楚秋曦也是接过笔记本看了看那些大客户群跟私信。
    甚至有人明目张胆的开出包夜的价格。一万到几万不等。
    “这些都是什么人，我可不会让小白出去抛头露面”
    夏小白当然是没兴趣，其实她并不喜欢夜场的那种氛围。
    叶长歌玉手托着香腮叹息道：“我开的价格可是一晚500块”
    “如果有客人打赏小费你自己可以全拿，无论多少钱”
    “我实话告诉你，我们夜场可不缺身价过亿的小富婆”
    “都是可以为了喜欢的小奶狗花大价钱的白富美”
    “比如”
    她把目光落在楚秋曦身上，一脸的笑眯眯。
    夏小白听着叶长歌开出的条件也太诱人了吧。
    一夜500那就是月入过万的节奏，还有小费另算。
    楚秋曦看着夏小白眼睛发光的样子，娇躯撞了撞她。
    “你想什么呢，我们才大学生以学业为重，夜生活十分消磨青春的”
    叶长歌拍了拍手掌：“好啦好啦，大学生确实以学业为重”
    “”不过我很欢迎小白哥哥多来我们公司旗下的夜场玩”
    “在本市我们公司一共有五家夜场哦~”
    她看向楚秋曦：“秋曦，别忘了你可是我们公司股东，也为公司考虑一下”
    楚秋曦摆了摆素手：“得了，我也就投资点玩玩，有你这个大股东兼老板看着就行”
    楚秋曦还有事情处理，夏小白也是只能不舍的跟她吻别。
    接下来的日子。
    夏小白也是做了不少任务，颜值也是愈发的女性化。
    放学后无聊的走在愈发炎热的校园上，已经是学期末了很快就是暑假了。
    她有些无聊的走在校园的阴凉处，左手还拿着肥宅快乐水。
    没有什么比大夏天喝上一口冰凉可乐更加快乐。
    如果有那就差一个香辣鸡腿堡，她的右手恰好拿着一个香辣鸡腿堡。||ヽ(*￣▽￣*)ノミ|Ю
    夕阳向大地洒下金辉，整个校园披上了蝉翼般的金纱，大地蒙上了神秘的色彩。
    一阵凉爽的夏风吹来，夏小白微扬起下巴，深吸了一口空气， 琉璃般的瞳孔折射着夕阳的光辉。
    今天她的穿着依旧十分中性凉爽，肌肤滑腻，泛着极品美玉般的淡淡光泽。
    上身穿着一件可爱的卡通T恤，下身是纯白的三分裤，将一双修长美腿完美的展现出来。
    周围的男生又开始看着她窃窃私语了。
    就算不故意去听也大概知道这些男生在讨论什么，无非就是你看好漂亮？
    这双腿我能玩一百年，她有没有男朋友，要不要上前跟她要wx。
    别问夏小白怎么这么清楚，因为她跟赵程周青的在一起时候看美女也是讨论这些问题的…………。
    “那个，美女能不能加一个微信？
    ”一个带着眼镜的男生在他的朋友怂恿下忍不住走过来向夏小白讨要微信。
    夏小白也只能是强颜欢笑的说道：“抱歉，我是男的，不是美女”
    她也是十纳闷，难道自己真的越来越女性化了？
    最近跟她要WX的男生真是越来越多，从一开始的耐心解释到现在的无力吐槽。
    那男生愣了愣一时没有反应过来。(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)!!!
    他近距离看着夏小白精致漂亮的脸蛋，就已经开始有些紧张了。
    配合她雪白肌肤散发的美少女体香，更是让他心里紧张得不行。
    夏小白玉手无奈的捂着秀额，看着眼前这位学弟她仿佛看到了从前的自己。
    不过她可不会给对方任何的机会，因为她！不！搞！基。
    “我说我是男生，你可以回去跟小伙伴说了”说完后还甩了甩小手。
    一副嫌弃的可爱模样，赶紧的离开现场。
    天天被男生这样追求她真的是尴尬癌都要犯了。
    最重要的是她绝对是个有梦想的无O猛男！
    百合无限好，可惜生不了，即使生不了，依旧很美好。
    哼，她才不会搞..基！
    夏小白赶紧溜回了男生宿舍楼，发现原来的宿舍楼大爷换了人。
    她还没迈进宿舍楼一步就被新来的五十多岁秃头大叔给拦住了。
    “小丫头，难道你不知道男生宿舍楼有规定，女生不能进入男生宿舍吗？”
    夏小白…………漂亮脸蛋充满无奈，只能取出自己的学生证递给看门大叔。
    “大叔我可是男的！”
    大叔做出狗都不信的样子，拿过来看了看，仔细的对比一下。
    别说还真的有点像，可是真人的五官比照片上的更加细腻漂亮，也更加的女性化。
    就在此时原本的宿管大爷走过来对着夏小白笑道。
    “小白，这几天没见你出现过，不会去泡妞了吧？”
    夏小白呵呵一笑：“大爷你也知道我交女朋友了？”(ฅ＞ω＜*ฅ)
    大爷也跟着呵呵一笑：“上次赵程给我带夜宵时说的”
    大爷对新来的大叔说道：“这位小伙子叫做夏小白，我看了他三年”
    “”别看他长得比女生漂亮，他就是一纯爷们，你看他还交女朋友了”
    “听说还是学院的大校花”
    “那我就上去了”夏小白打了声招呼走进宿舍楼。
    中年男子喃喃道：“现在的年轻人真是的”
    “就连男生都化妆打扮像个娘们似的”
    夏小白回到宿舍发现赵程躺在床上看着最新的原神本子，主角好像是钟离跟胡桃。这也太……
    让她感到意外的是万年不回来宿舍一次的墨子寒也在。
    真是冤家路窄……

第30章 疯起来连自己都打
    墨子寒今天打扮也是酷酷的，无论是身材还是相貌在男生中也是属于一流。
    浑身都是名牌，恐怕随便一件都比夏小白全身上下加起来要贵。
    反正就是夏小白想要成为的那种男人。
    有钱又帅身边一堆妹子围着，每天开着跑车去泡妞。
    哎哎哎，她被人甩了后连小伙伴都没了，真是人比人气死人。( •̥́ ˍ •̀ू )
    夏小白下意识的向左准备躲开他，可想不到墨子寒也向左走……
    两人愣了愣，同时又向右走……顿时气氛十分的尴尬。
    一旁的赵程忍不住吐槽道：“喂喂喂你们两个在跳舞啊，左跳跳，右跳跳”
    夏小白羞红着俏脸，美眸狠狠的瞪了一眼赵程。
    真想上去揍这家伙一顿，墨子寒只是冷漠的看着夏小白。
    “能不能借过一下！”
    夏小白小鸡啄米般点头：“当然可以”
    她还尴尬的对墨子寒笑了笑，可她绝美的容颜无论怎么笑都是那样的漂亮，
    墨子寒也被她这一笑吸引住了，一双琥珀色的眸子，唇红齿白，娇嫩的樱唇犹如初晨染上水珠的娇艳花瓣。
    明明不是女生，那肌肤却比女生更漂亮，更细腻，白肌胜雪。而且还散发出淡淡的幽香，让他感到迷恋。
    他很快反应过来，靠！自己想什么呢Σ( ° △ °|||)︴对方可是男生。
    墨子寒顿时感觉到一阵的恶心。浑身打了一个寒颤，手臂鸡皮疙瘩
    刚才他竟然有那么一瞬似乎被对方的可爱笑颜给吸引住了。
    他直接一把推开夏小白回到自己的位置上，点燃了一根烟冷静冷静。
    夏小白被他用力一推差点没有摔倒在地面上。
    雪白小手捂了捂被他推得有些生疼的手臂，嘟囔了一句。
    “干嘛呢，又不是故意”
    可夏小白想不到的就是她这样一个嘟囔的抱怨动作。
    落在一旁的墨子寒眼里就像是一位漂亮可爱的女生在撒娇。
    墨子寒回到自己床上赶紧拿起一旁从赵程那里无聊借来的本子翻开。
    可打开后看着本子的名字他愣住了。
    《我的基友不可能是女生》漫画本子……(°Д°≡°Д°)
    夏小白笑嘻嘻坐在赵程身边抢过他手中的原神同人漫画。
    交叠着雪白大长腿：“哇塞，这个我喜欢，借我看几天呗”
    赵程本想抢夺回来，可是看着她摇晃着光滑大长腿，咽了咽唾沫。
    “有个问题我想要问你很久了，你不会是女扮男装来男生宿舍勾引我的吧”
    夏小白美眸白了他一眼：“切，就算勾引也不到你，我去勾引高富帅不香么？”
    墨子寒的耳朵动了动，更是强忍不住不去看那道身影。
    他连忙观看着《我的基友不可能是女生》。
    他看着本书的简介。
    大概就是男主有一位十分友好的基友，两人从小玩到大，一起中学，高中。
    甚至考上了同一所大学。
    可男主不知道的是跟他同吃同住几年的基友竟然是一位超级漂亮的女扮男装美少女。
    最终两人经历了许许多多的磨难，有情人终成眷属的故事。
    墨子寒看到这里不屑的摇了摇头，漫画，就是漫画的现实中怎么可能有这种好事。
    他下意识的看了一眼夏小白的方向。
    夏小白也是恰好的站起身，纤细的身姿伸了一个大懒腰，红唇轻启带着诱人的水光。
    玉手轻掩红唇，漂亮的眸子也是露出慵懒的表情，修长的左腿前后晃了晃。
    “我去洗澡了”夏小白抱着干净的衣物走进浴室。
    赵程也是猥琐的抠了抠鼻：“我还没吃饭呢，下去填饱肚子约妹子出来打王者，永劫无间”
    “对了漫画你看完后还给周青”
    “知道啦，真麻烦”
    夏小白看着浴室镜子前的自己，目前她的颜值分已经是六分。属于美女的范畴。
    她慢条斯理的将身上的衣服裹胸布去掉。随着那能让无数男人疯狂的光滑雪腻的腰曲线，精致的锁骨，以及如同玉藕一般的手臂缓缓流露了出来。
    空气中的雪白娇躯弥漫着淡淡的幽香。
    她伸出右手，轻轻的放在自己莹白的大腿上，光滑的肌肤如绸缎一般，她的手兴奋得微微颤抖。
    手缓缓的向下移动到她的足踝，轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽，让人不想挪开。
    “哎哎哎，我干嘛么，自己的身体有什么好玩的”
    打开花洒，清凉的水流不断冲刷在她窈窕有姿的躯体上，滑腻的肌肤溅起晶莹的水珠。
    半个小时后，夏小白随便也把衣服洗干净才走出来，晾好衣服。
    走进宿舍才发现赵程这货真的溜了。
    只剩下她跟墨子寒在宿舍。
    明知道她跟墨子寒的关系十分的糟糕。这家伙太没义气了。
    夏小白回到自己的位置上，收拾了一下床上的物品。
    墨子寒也是恰好站起身，双方四目对视……
    墨子寒看着身上还有些诗溜溜的夏小白如出水芙蓉一般。
    她穿得简单的T恤短裤，刚刚沐浴后的肌肤也是牛如奶般吹弹可破，几颗晶莹剔透的水珠从她修长如女孩子一般嫩滑的大腿滑落。
    一切的一切都是那么的诱人。
    夏小白见墨子寒发愣的看着自己？难道他已经知道自己跟楚秋曦同居了。
    她只能硬着头皮问道。…：“墨……子……子寒……我想……”
    她有些害怕的下意识退后一步，这算得上夺妻之恨了吧。
    她也知道墨子寒追了楚秋曦一年了。
    不到一个月被自己搞定，墨子寒甘心才不正常。
    墨子寒心里更是如履薄冰，为什么他会对夏小白产生那种情绪。
    他抬起手掌一巴掌打在自己脸上。
    白痴，对方可是男生，你怎么会有这样的情绪。
    墨子寒突然动手狠狠抽在他自己的脸上!!!∑(°Д°ノ)ノ直接让夏小白懵逼了，难道这就是疯起来连自己都打。
    他今晚会不会来一场手撕小白。.·´¯`(＞▂＜)´¯`
    “你冷静一点！”夏小白慌乱的安慰道。
    她退后的脚步一个踉跄绊到了脚跟，向前扑了出去。
    墨子寒只听到夏小白一声尖叫，就看到对方扑向自己。条件反射的想要躲开。
    “扑咚”d(ŐдŐ๑)
    两人的额头撞在了一起，夏小白只感觉一阵的头晕目眩。
    白皙小手捂着发疼的额头，倒霉怎么每次遇到墨子寒都要摔倒一次。
    过来好半会眼前的画面才从天旋地转中稳定下来。
    夏小白低下头看去，发现墨子寒额头也是被敲出一个微微发青的红印。
    新买的苹果手机也是碎裂一地。
    正一脸恼怒的看着自己，那种眼神仿佛要杀人。
    墨子寒一阵愤怒的看着夏小白：“看来你还真是……”
    让两人都感觉到尴尬的地面上还掉落一本《我的基友不可能是女生》漫画……
    夏小白？？？？？？？？Σ( ° △ °|||)︴

第31章 你跟楚秋曦同居了？
    墨子寒额头疼得本来还有些怒火中烧。
    当他看到不小心掉落在地面的那本《我的基友不可能是女生》的本漫画时。
    整个人也是懵逼了。∑(°Д°)
    他嘴角微微抽搐的看着夏小白，夏小白漂亮的大眼睛也是愣愣的看着他。
    …………~%?…;# *’☆&℃$︿★?
    顿时场面的气氛十分的尴尬。
    夏小白抿着小嘴额头渗出晶莹的汗珠，两人的这种对峙持续了将近一分钟。
    都是汗水从下巴滑落。
    就在两人不知如何化解这场尴尬，赵程从外面骂骂咧咧的回到宿舍。
    “今天怎么了，妹子们一个都约不到真是晦气”
    他看着两人对峙的样子有些疑惑：“我说你们……真的是在跳舞啊”
    他的话还没说完。
    夏小白连忙捡起地上的《我的基友不可能是女生》塞进墨子寒的手里。
    尴尬的呵呵一笑：“其实这本漫画我早就看过了很不错”
    墨子寒连忙解释道：“咳咳，其实我也是无聊拿来看半会，真的一点意思都没有”
    赵程看着两人莫名其妙：“不就是一本漫画么有这么神秘吗？”
    他坐回床上继续捡起昨晚看了一夜的蒂法同人漫。
    还是一本百合漫画主角当然是爱丽丝跟蒂法。
    夏小白抬起白皙小手抹了一把额头上的汗珠坐到赵程身边。
    赵程鼻子嗅了嗅：“小白你好香啊，来让我蹭蹭”
    夏小白美眸嫌弃的把他凑过来的脸，一巴掌抽了回去：“死开，不要靠这么近，搞~基啊”
    她也是抬起雪白手臂嗅了嗅，她现在的汗都是带着淡淡的橘子花香。
    越是出汗越是花香飘飘。
    赵程“切”了一声：“我约的妹子都没有你娇气”
    两人就这样看着新买的同人百合漫画。
    特别是漫画中蒂法跟爱丽丝两位大美女打情骂俏玩闹的一幕。
    夏小白脑海中已经全都是她未来跟楚秋曦贴贴的画面。
    虽然现在两人已经睡在一起了，可是感情并没有夏小白想象的那样持续升温。
    楚秋曦表现的十分矜持。
    可在楚秋曦的眼神中，夏小白明明看到她埋在心底里的狂热。
    她绝对比自己更加的需要。
    直到合上漫画的一刻，夏小白赵程两人才是放下紧张的精神，不得不说画面太过精彩了。
    赵程才抬起头当他的眼神映入在夏小白的脸上，整个人也是呆住了。
    夏小白一张俏丽的小脸染着霞红，眼里媚得几乎要滴出水来，她无知无觉，却在眼眉处勾出一抹媚意。
    “小白？你……你没事吧”
    夏小白被赵程的声音才从漫画跟幻想中拉了回来，
    神色也是有些慌张，指尖慌乱的拨了拨秀丽的刘海。
    “没……没什么，我先去一趟洗手间”
    “她需要再洗一次澡降温”
    赵程看着她可爱的样子，真的想要狠狠宠幸他一番，多可爱的男孩纸啊。
    咳咳，他也就心里YY，男生跟男生是他绝对无法逾越的一步。
    赵程对着不远处的墨子寒问道：“子寒，小白以前跟你也是室友吧”
    “那个时候他有没有如今的漂亮？”
    墨子寒还在一旁怀疑人生呢，突然被他这个问题问得无语了。
    只是冷冷的回了一句。
    “不知道，鬼知道这个娘娘腔的事情”
    赵程听着浴室传来哗啦啦的洗澡声音。
    不禁的想着夏小白这家伙自己洗澡的时候会不会对着镜子做些什么。
    那雪白的大长腿，纤细的腰肢，温婉的肤香，配合她清秀绝伦的脸蛋，一切的一切。
    赵程见过夏小白出浴时的样子，再加上心里不断地提醒自己对方是男生。
    才有了些抵抗力，不然真的会化身禽兽把他给就地正法。
    夏小白被凉水降温后，才慢条斯理的穿上衣服走出来。将清洗干净的两条裤子晾好。
    发现赵程竟然盖着被子不知在琢磨什么，睡觉了？
    夏小白抬腿踢了踢他：“你的这本百合同人漫我也借走了”
    她决定要跟楚秋曦一起看。让她看着这些类型的漫画。
    不知会不会加深她的百合属性。
    如果真的可以那样就太好了。
    夏小白会把未来的零花钱都花在这个上面。
    夏小白刚想回到上铺，墨子寒突然对她淡漠的说道：“跟我出来一趟”
    夏小白有些犹豫了……墨子寒见他犹豫的样子显得有些不耐烦。
    “有些事情跟你谈谈的”说完就走出了宿舍。
    夏小白也只能跟在他身后，如果墨子寒真的敢动手打人，那她就叫破喉咙，大喊非礼。
    哼哼。 •᷄ࡇ•᷅
    墨子寒一脚踹开天台锈迹斑斑的门，带着夏小白来到宿舍楼的天台。
    不高也就九层。
    夜色繁星点点，只有偶尔的几片淡薄的青云飘过，让月色更加的迷离。
    夏日的蝉虫已经蛰伏在草丛中开始鸣叫，周遭的一切，都如夜之宁静。
    夏小白可没有心思欣赏这样的夜色：“子寒……兄”
    墨子寒不知何时手里多了一瓶啤酒，喝了一口脑袋望天喃喃道：“今天的风甚至喧嚣”
    夏小白，纳尼？!!!∑(°Д°ノ)ノ这家伙想要干嘛，不会真的想要在这里把她扔下去吧。
    她也是紧张的跟着回了一句。
    “但这风儿却在哭泣……”（求生欲极强的说）
    墨子寒…………：“你跟楚秋曦同居了？”（露出一丝不甘心的表情）
    夏小白退后了一步，果然是这个问题墨子寒才准备将她杀人灭口的。
    可为了漂亮的女朋友，她还是用尽仅存的男子气概大声的承认。
    “是的，我们同居了又怎样！”
    墨子寒一大跨步的靠近夏小白直接将她的领口拽起来。
    墨子寒比夏小白整整高出了一个脑袋，夏小白被他拽着衣领，踮起脚尖才能勉强的触碰地面。
    不过她漂亮的眸子中满是倔强。
    做出一副就算你把我打死也不会对楚秋曦放手的模样。
    “怎么，你想打我，你打吧，我无论怎样也不会将漂亮的秋曦老婆让给你的”
    墨子寒嘴角露出一丝冷笑：“呵呵，几年不见真是长进了”
    “你以为我真的不敢打你？”(ꐦ°᷄д°᷅)

第32章 那你跟白鹤学妹什么关系
    夏小白被墨子寒拽着衣领心里慌得一比，可漂亮的眼睛中充满坚定。
    她已经不是高中时代的软脚虾了。（作者吐槽了一句，但你现在是无O少女了）
    漆黑的夜里。
    一片云飘过遮挡住了天穹的星辰，
    墨子寒拳头握得紧紧的声音在寂静的夜里噼啪作响。
    这个娘娘腔不要以为长得漂亮一点就敢这样对他说话！
    …………一阵夜风飘过，周围的一切传来“洒洒洒”的草木摇摆声。
    天上的青云离开，银白色的月光重新洒落大地落在两人身上。
    墨子寒俯视着夏小白，对方月光下雪腻的脸，如三千弱水般让人怜悯
    如蝉翼般的睫毛忽闪忽闪，段红的小嘴抿着，乌黑的大眼睛泛起一丝水雾与倔强。
    夏小白：“怎么不敢打！如果不想打，请拜托你放开我！”
    墨子寒闭上眼睛，用力的将她推开，手都有些在发抖。
    夏小白被他推得后退几步才稳住身体，一屁股坐倒在地。๐·°(৹˃̵﹏˂̵৹)°·๐（倒霉……）
    墨子寒将喝完的易拉罐直接扔在地上，依靠在阳台上俯视大地。
    淡淡清风拂过，带来淡淡的清香，卷起席席往事，繁华街道上昏暗的灯。
    他点燃了一根香烟：“竟然你已经跟秋曦在一起，那么白鹤学妹呢？”
    夏小白抬手擦了擦眼睛的泪痕，也被墨子寒的话给问懵逼了，
    “什……什么白鹤学妹？”
    墨子寒眯着眼睛，样子有些狠厉：“莫非你还想一脚踏两船不成”
    夏小白俏脸冷汗直流：“那个……我跟那个白鹤学妹一点关系都没有……”
    墨子寒弹了弹手中的香烟几滴碎星掉落在地面：“可赵程说你们已经领证了”
    “甚至还有人说你们的孩子都两三岁了”
    夏小白晕死了这谣言也太离谱了吧。
    死赵程老子掐死你，你才领证了。(・‘ヘ´・;)ゞ
    “他们都是胡说，我敢对天发誓，如果我跟夏白鹤有半点关系，我就……我就没有大O！”
    墨子寒看着夏小白认真的模样，还伸出三根手指。眉头紧锁？
    难道他们真的没关系？又或者说夏小白本来就没有小JJ？
    旋即他摇了摇头，自己跟夏小白同宿舍接近一年多。
    如果这样都发现他不是男生，他还不如从这里跳下去算了。
    墨子寒叹气道：“我暂且相信你”
    “但是你想要真的把楚秋曦追到手……至少还要面临一个很大的问题”
    他有些苦笑的摇了摇头。
    夏小白一愣：“什么问题？”
    “我告诉你墨子寒，不要搞事情破坏我跟秋曦的感情”
    “不然……不然……我……我”
    “我不会放过你……”(｡◕ˇ﹏ˇ◕｡ )
    墨子寒将烟头扔在地面踩熄灭淡淡的说道，
    “楚秋曦家可是有个极度姐控的弟弟”
    并且还有一个女儿控的父亲，不过墨子寒没有说出来。
    如果楚秋曦的弟弟都搞不定，也无法面对她父亲
    “你自己看着办吧”丢下这句话后就灰溜溜的离开了。
    心里还鄙视着自己的失败，抢女人竟然抢不过一个娘娘腔。
    本准备给他一个教训，可最终看着对方可怜楚楚的样子竟然下不去手。
    “墨子寒你还真是失败”他自嘲的喃喃道。
    夏小白一脸疑惑的愣在原地？极度姐控的小舅子？
    第二天课堂上，不得不说这今天上课的导师在催眠方面做得十分的好，
    夏小白不到十分钟基本上已经是朦朦胧胧，玉手支撑着腮帮子摇摇欲坠。
    讲台上的导师依然在吐沫横飞，突然夏小白感觉耳朵被人吹气。
    温暖的气流中还带着清新的薄荷味道。
    “小白~小白~”
    夏小白有些不耐烦的睁开眼睛，发现是漂亮的大眼妹，如果是这样那她就很有耐心了。
    “干嘛小美女，想放学跟我约会？”
    桃娜娜乌黑的大眼睛露出笑盈盈的表情。
    “你都有漂亮的文艺少女做女朋友了，怎么还想我”
    夏小白无语了……“那你干嘛吹我的耳朵”
    桃娜娜笑道：“我喜欢啊，对了墨子寒怎么经常不来上课，你们一个宿舍吧”
    “能不能帮我跟他要一个WX”
    夏小白顿时有些没好气，原来又是打听墨子寒的。
    话说墨子寒有那么好么，天天瞪着一副冷酷的死鱼眼。
    这些女生隔三差两的就来这里打听他的消息。
    夏小白露出无趣的表情：“鬼知道他在什么地方，我又不是他肚子的蛔虫”
    隔壁的赵程还在看本子漫画真是无语了。
    看也就算了。
    还经常发出猪哥一样咕咕咕的猥琐声音。
    夏小白拿起一旁的书本敲在他头上，然后以最快的速度装着什么都不知道。
    继续跟桃娜娜聊天。
    赵程一脸生气的抬起头两目怒视：“到底哪个混蛋打我的头？”
    “小白是不是你？”
    小白⚆_⚆？：“大概是周青吧”
    赵程一副生气的模样，看着前面用手机偷偷撩妹的周青。
    也是拿起一旁的书本敲在周青的后脑勺。
    周青？？？？正跟群里的小姐姐聊着下个周末市广场漫展的事情。
    突然被人打了一下后脑勺让他很是生气。
    回过头发现赵程正带着挑衅的眼神看着他。
    周青：“靠！你干嘛？”(▼皿▼#)
    赵程：“还能干嘛！干你啊！”☄ฺ(◣д◢)☄ฺ
    (╯＞д＜)╯⁽˙³˙⁾
    ＜( ￣^￣)(θ(θ☆( ＞_＜
    (￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
    黑板上写满公式的导师发现台下有两个货在战斗。
    立即呵斥道：“你们很能打是吧？”
    “下课学院跆拳道老子跟你们打一场如何”
    “导师不才，黑带五段”٩(๑`^´๑)۶
    赵程周青当然知道这何导师是跆拳道高手。
    也是学院跆拳道的总教练。
    还是那种为了拉学员入社不择手段的那种。
    恰好此时刚好下课。
    何文魁导师秀了秀他结实的肌肉，
    “来吧两位少年，我们到跆拳道社团交流交流”
    周青嘴角微微抽搐：“何导师我约了几个漂亮妹子，没……没空”
    赵程也是点点头：“我也约了妹子，能不能……”
    何导师抬手捏着两人的脖子：“刚才你们不是很能打么”
    “如果不来我课程的学分你们就别想要了”
    赵程跟周青一脸苦逼的狗咬狗起来。
    周青狠狠的说道：“都怪你这货突然打我的后脑勺”
    赵程也是恨恨的样子：“还不是你先偷偷打我的头”
    周青懵逼了：“我什么时候偷偷打你的狗头，我泡妹子的时间都没有”
    赵程大眼瞪小眼的看着周青：“可小白跟我说是你打的”
    两人将目光落闭着樱桃小嘴偷笑的夏小白身上。
    “你笑什么？”
    夏小白精致的脸蛋一脸正经摇了摇脑袋。
    “我没笑啊，我笑了么？”ʱªʱªʱª (ᕑᗢᓫ∗)˒
    “我是受过专业训练的，无论多好笑我都不会笑”
    周青跟赵程两个也不是傻蛋瞬间明白过来。
    “小白！你这个混蛋”(╯＞д＜)╯⁽˙³˙⁾
    夏小白对他们做了一个鬼脸吐了吐小香舌赶紧溜出教室。(σ≧︎▽︎≦︎)σ。
    只留下一路的迷人清香。
    几名学生路过：“好香啊，你们闻到没？”
    “好像是刚才跑过短发小姐姐身上的味道”
    夏小白今天约了楚秋曦。
    她也是想着套套未来小舅子的情报做好应付。

第33章 突如其来的告白
    小湖边青碧欲滴充满了阵阵草木清香，非常的雅致舒畅。旁边不远处就是露天篮球场和羽毛球场，是个情侣约会的好地
    夏小白远远看去湖边坐着一位非常漂亮的女生，她的发丝在风中随风舞动。
    那就是她现在的女朋友楚秋曦。
    楚秋曦今天穿着着一条十分漂亮吊带裙，露出光滑的秀肩，举止端庄娴雅的坐在那里，手里还拿着一本书。
    这才是文艺少女吧，夏小白就是装。
    周围的男生都远远的躲在一旁偷看着，夏小白心里别提有多得意了。
    赶紧一副护花使者般的坐在一旁，让其他人羡慕去吧。
    坐在楚秋曦身旁才发现今天她似乎特意化了一个很是好看的妆容。
    平时她只是略施粉黛的素颜妆已经十分漂亮，如今更是精致打扮，乌黑的秀发上还系着一个可爱的发夹。
    身上特意喷了橘子花的香水，夏小白才想起前天跟她聊WX提起过自己喜欢橘子花。
    心里顿时十分感动。
    楚秋曦抬起脑袋见是夏小白坐在自己身边，双手合上书本。
    直接站起身对她嫣然一笑。
    “小白能不能闭上眼睛”她的声音如银铃般清脆，让夏小白没有拒绝的理由。
    夏小白樱红的小嘴勾勒出淡淡笑容缓缓的闭上眼睛。
    只是瞬间一道香甜的柔软已经贴在自己的唇上。
    睁开眼睛发现楚秋曦那张完美的脸蛋近在眼前，玉手正捧起她的脸俯下头吻着自己。
    她的发丝在微风中凌乱不断的打啪嗒在夏小白脸上。
    这一刻仿佛两朵世间最美的花在绽放。纵使世间有千种瑰丽，万般风光，在这风景面前也要为之倾倒！
    上次吻她/她的时候， 她就感觉到了。
    双方都醉了。
    半分钟后，楚秋曦才嫣红着脸蛋分开。
    她的目光迷离嘴角还黏着几根发丝，面晕残春，宛如盛开的玫瑰般娇艳动人。
    夏小白想要开口却被她一根纤细指尖阻止。
    楚秋曦一只手放在后背拿着什么，刹那间递到夏小白面前。
    这是一朵红玫瑰。
    楚秋曦那张雪白的鹅蛋脸，透露出丽人的微笑，宛若清风，峨眉纤细。
    “夏小白我正式向你表白，请做我的男朋友好不好”
    夏小白愣住了，她怎么也想不到楚秋曦会突然向她表白，
    难道两人不早就应该是男女朋友关系了么。
    还有，是不是搞错了什么，就算表白也应该是她夏小白发起才对啊。
    楚秋曦玩味的舔了舔唇微上的香甜，怎么不知道夏小白在懵逼什么。
    “怎么小白是不是很感动，如果感动以后爱我的时候记得要用力一点”
    夏小白嫣红着俏脸：“不对啊，我们应该早就是情侣了……”
    楚秋曦挽着裙摆的优雅坐下，雪白手臂挽着夏小白。
    看着他可爱漂亮的样子，更是忍不住亲吻她的脸蛋留下自己的痕迹。
    “小白虽然你强吻过我两次，可你至今没有向我表白啊”
    “所以本小姐只能主动向你表白了”
    “以后我们就是真正的情侣”ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
    夏小白怎么感觉她以后就是受的地位，楚秋曦比她想象中的要强势。
    也罢了。
    如果能娶到她这样的大美女做老婆不就是她的梦想么。
    她们亲吻的一幕周围的小伙伴都惊呆了。
    在那一刻原本安静的四周忽然全都沸腾了起来。
    “没想到校花居然是拉拉，难怪我这么帅气优秀一个WX都要不得，原来我的女神喜欢跟她一样漂亮的妹子”
    “女神居然是les......完了，我没机会了...555~.”
    “哎，大家也不要唉声叹气，格局打开一些”
    “你想想，如果自己的女朋友是拉拉，那么不就是等于有两个女朋友么”
    “嘿嘿说得不错，那位短发妹子也超好看有没有，我过去跟她要WX也一样”
    那男生做出一副自认为很帅的样子，
    还吐出口水在头发上抹了抹“咳咳”润了润嗓子。
    “各位看过我的”(⁎⁍̴̛͂▿⁍̴̛͂⁎)*✲ﾟ*
    夏小白正跟楚秋曦恩爱着，突然发现有一个家伙站在她们面前。
    他眼睛充满惊艳的看着夏小白，走近一看才知道对方的肌肤是多么雪白吹弹可破。
    五官也是精致细腻好看，他甚至有些紧张。
    “这位美女，能不能交个朋友”
    楚秋曦清雅绝尘的脸有些微怒，连她的人都敢泡，她还没来得及发作。
    夏小白已经一拳过去，直接让他化作天空中最亮的星。
    “秋曦我们找个安静的地方继续好不好，刚才你吻我了，我还没吻你呢”
    楚秋曦羞红着脸指尖将嘴角黏着的发丝拂开，嘴角带着一种十分迷人的韵味，既迷人又让人捉摸不透。
    伸出一根纤细的手指刮刮夏小白的精致鼻尖眼神里尽是宠溺喜爱。
    “你不是已经强吻过我两次了么？”
    夏小白心里已经爽歪歪，
    终于泡上比明星还漂亮的女朋友。
    她开心的笑道：“漂亮的女朋友是怎么都亲不够，我要把你吻到天荒地老”
    楚秋曦甜甜一笑：“你还真是油嘴滑舌”
    忽然一阵风吹来，虽然是夏季，可太阳爷爷也已经下山了，风还是有些冷。
    楚秋曦下意识抱紧雪白的手臂，夏小白搂紧了她。
    互相闻着对方的少女体香更是让她们感觉到情迷意乱。
    “回去吧，我昨天买了很多的菜，今天做顿好的给你吃”
    楚秋曦今天开的是一辆法拉利的小牛。
    夏小白小心翼翼坐在车上漂亮的眼睛看着车内的四周。
    她还是第一次坐这样的豪车。
    楚秋曦看着夏小白四处观看的好奇样子。
    “小白，本小姐就让你尝尝你女朋友的车技有多厉害，我可是老司姬偶~”
    “轰轰轰”红色的车身在道路疾行。
    两人回到公寓，叶长歌这个时候是不在家的。
    楚秋曦从冰箱中取出了青菜牛肉豆腐。
    夏小白愣住还以为楚秋曦做的饭菜只是泡面。
    想不到她真的亲自下厨。
    夏小白一脸的疑惑：“秋曦你还会做饭？”
    在她的印象中千金大小姐们是绝对不会做饭的，就做也是黑暗料理。
    楚秋曦美眸白了她一眼：“我的饭菜可好吃了，我家弟弟、爸爸可是馋着呢”
    夏小白嘴角微微抽搐，你的弟弟是姐控，你爸爸说不定是女儿控。
    你做的是黑暗料理他们都会说好吃的。
    楚秋曦见夏小白一脸小瞧她的样子。
    生气气的露出一副小媳妇模样，双手叉着小蛮腰一副撒娇生气的模样。
    “哼”
    “你是不是不相信”
    夏小白搂着她的腰肢。
    “好啦秋曦的一切都我都喜欢”
    楚秋曦羞红着脸：“不要亲，今天中午洗澡到现在出了一身汗……”
    “洗完澡后怎样亲都没问题”
    夏小白看多了本子，一个不健康的脑袋突然想到什么。
    贴着楚秋曦的耳朵吐舌如兰的说了几句什么……
    楚秋曦一愣歪着脑袋乌黑的秀发如瀑布般倾泻而下。
    眨了眨清澈的眼神，旋即她绝美脸蛋顿时一阵羞红。
    “坏蛋~~”她的小拳拳不断的捶着夏小白的胸膛。

第34章 日常
    夏小白看着楚秋曦漂亮脸蛋羞答答的样子。
    原来这位白富美也是老司机，夏小白想不到她会明白的。
    不过大家都是成年人，也挺正常
    气氛再一次暧昧起来，楚秋曦脑袋依偎在夏小白肩膀上。
    夏小白甚至能够感受到她加速的呼吸。
    夏小白紧张兮兮的抬起小手摩挲着她娇嫩红颜。
    楚秋曦更是羞得不行脑袋狠狠撞在她的脑袋上。
    “我去做饭了”
    “本小姐就让你好好尝尝人家的手艺”
    夏小白无趣的躺在沙发上，她已经打开美团外卖了，千金大小姐做饭菜能吃？
    呵呵。
    十几分钟后厨房里面传来香喷喷烧饭菜的气息。
    夏小白咽着口水：“这也太香了吧？”
    很快厨房就传来楚秋曦的声音：“小白，洗手吃饭了”
    夏小白站起身抬头看去楚秋曦系着一条粉色干净的围裙。
    手里还端着一盘亮红亮红的麻婆豆腐对她淡淡笑道。
    “看什么看，还不去洗手”
    夏小白毫不吝啬的夸赞道：“秋曦你系着围裙的样子也很漂亮”
    “果然会做饭的女生都很好看”
    楚秋曦嫣红着脸白了她一眼：“你们这些男生净会说这些没用的”
    “如果爱我就用行动来证明吧”ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
    夏小白赶紧跟她走进厨房：“秋曦那我帮你端菜帮你洗碗？”
    楚秋曦无奈的摇摇头直女…………。
    一切准备好后。
    桌面上摆满了精致的晚餐。
    夏小白漂亮的眼睛有些不敢置信的看着桌面上看起来十分美味的食物。
    豆腐表面盖着一层红色的辣油卖相极佳之余，还有香气扑鼻的花椒味。
    夏小白拿起筷子勺子夹了一块送到小嘴里。
    “麻辣鲜香”好吃好吃，她嘤嘤叫着。
    “好吃”(ฅ＞ω＜*ฅ)
    “好香”ヾ(≧O≦)〃嗷~
    楚秋曦看着她可爱的样子，玉手支撑着香腮含情脉脉。
    眼睛泛着明亮的流光，仿佛欣赏的一件自己最心爱的宝贝。
    夏小白被楚秋曦这样盯着也是有些尴尬：“秋曦你不吃，一直盯着我干嘛？”
    楚秋曦吟吟笑道：“美人秀色可餐，我看着你吃就饱了”
    夏小白嘟囔了一句：“秀色可餐不是形容美女的么……”
    她的这句话更是引得楚秋曦玉手轻埋红唇笑如银铃。
    “你在我眼里就是大美人啊”
    楚秋曦歪着脑袋一脸期待性感红唇微微撅起。
    夏小白顿时又羞又微怒，被自己女朋友取笑为女生让她很是不爽。
    她的男儿心永远不会因为身体的残缺而堕落。
    “秋曦你难道不是因为我帅气才喜欢我的么？”
    楚秋曦直接“噗呲”一声将嘴里的可乐给喷在夏小白脸上…………玉手狂抓自己的大腿强忍着不要笑出声。
    “小白你是不是想要笑坏我，好霸占我的衣柜”
    夏小白被楚秋曦喷了一脸的可乐……(ー_ー)!!
    她也是不嫌弃还挺甜的，毕竟进口酒都喝了进口可乐也算不上什么。
    楚秋曦连忙拿起一旁的纸巾帮她擦拭干净精致的脸蛋！。
    “对不起小白我不是故意的，刚才我不小心呛到了”
    她的嘴角依然被夏小白的话给逗得忍不住上扬。（憋得慌）
    一副想笑又不敢笑的样子。
    夏小白看着她想笑又不敢笑的样子，心里更是不开心。
    只能大口大口的干饭吃。
    楚秋曦看着她生气气的样子，又是心疼又是好笑，挽着她的胳膊撒娇的安慰道。
    “好啦，好啦，我家的小白最帅，老婆爱你哦”
    “亲一口好不好”（吻脸脸）
    “嘤嘤嘤”(人 •͈ᴗ•͈) (୨୧•͈ᴗ•͈)◞ᵗʱᵃᵑᵏઽ*♡
    夏小白也是有些心软，不得不说楚秋曦老心机女了。
    哄人撒娇的时候声音都是软软的。
    配上她撒娇可怜楚楚的样子更是让人难以生她的气。
    “好吧，我就选择原谅你”
    “我的小白真好！”楚秋曦搂住夏小白的脖子蹭了蹭，栀子花般的体味香她一脸。
    夏小白又不由得心荡意放什么生气都消失得一干二净。
    楚秋曦巧笑嫣然：“来我喂你吃好不好”
    夏小白推开她的手：“我又不是小孩子真是的”
    “就算要喂也是我喂自己的女朋友”
    楚秋曦开心的“嗯”了一声：“那就小白来喂我吧”
    她已经张开红润的小嘴，等待着夏小白的喂食。
    夏小白看着自己唇红齿白的女朋友心里别提有多开心了。
    小心翼翼的把饭菜送到她的樱嫩小嘴。
    排骨，青菜，麻婆豆腐，还有罗宋汤。
    一顿饭下来夏小白也是拍着肚子露出愉悦的表情。
    楚秋曦倒是没吃多少，每次都是吃一小口慢咽细嚼。
    毕竟身为一位漂亮的女生，她是十分注重自己的饮食的。
    可不像夏小白那样狂吞狼咽生怕有人跟他抢似的。
    “好啦，小心咽着，又没人跟你抢”
    “秋曦你做的饭菜真是一流，比学院里的饭堂好吃太多了”
    楚秋曦也是微微抬起骄傲头颅：“那当然，我可是学过的”
    …………
    楚秋曦站起身收拾桌面准备洗碗。
    夏小白也是麻溜的站起身：“秋曦让我来吧”
    楚秋曦白了她一眼：“得了，看你饱撑着的样子，坐会吧这些以后交给我就好”
    两人回到房间后，夏小白坐在床上，这是她第二次进入楚秋曦的房间？
    里面的美少女香味真的让她流连忘返。
    楚秋曦面带羞辱抬起雪白的手臂指向浴室。
    “那我先去洗澡了”
    夏小白点点头躺在美少女香香软软的床上全都是楚秋曦睡觉时残留下来的香味。
    她不断的抱着楚秋曦的枕头在床上开心的翻滚。
    十几分钟后。
    原本雪腻的肌肤也是晕上一抹粉红白里透红眼角还带着一丝不舍。
    呼呼呼。
    夏小白一个人躺在床上耳边隐约传来“哗哗”的水声让她很不淡定。
    漂亮的楚秋曦隔着一扇落地玻璃在沐浴。
    她此时的心理负担十分的大。
    夏小白心里十分纠结，如果被秋曦发现自己是……怎么办。
    很快浴室里的水流声消失了，落地玻璃后的窈窕身影动作仿佛停了下来。
    楚秋曦擦拭干净娇嫩肌肤上的晶莹水珠，素雅漂亮的容颜面对镜子。
    做握拳状，露出纠结的神色，须臾，她好像下定了决心一般，深吸了一口气……
    只穿着一条单薄的睡裙走进房间。

第35章 小舅子要驾到
    夏小白见楚秋曦从浴室出来赶紧把枕头放回原来的位置。
    夏小白调整好表情当作没有发生任何事情，准备进去洗澡。
    当她抬起头看去整个人懵逼了，太……太美了吧。
    楚秋曦绝美的素颜更是散发着淡淡水汽，垂落腰间的发丝“滴答……滴答”的滴落零星水滴
    夏小白真的恨不得化身孙悟空，祭出本命法宝给这小妖精来上一下。
    淡定，淡定……夏小白深吸了口气，要忍耐，此刻就算是憋死都不能冲动。
    可惜她都没有蛋了，怎么定。
    夏小白紧张得说话都不利索：“秋……秋曦你洗澡啦，到我了……”
    说完抱着衣服准备走进浴室却被楚秋曦玉手一把拉着。
    楚秋曦心情比夏小白还要紧张一颗芳心快速跳动。
    她真的不明白自己是否准备好了。
    夏小白紧张兮兮的问道：“怎么了？”
    楚秋曦有些羞涩的轻轻摇头：“没什么了快去吧”
    夏小白赤丫着玉足走进浴室关上那道玻璃门，三两下就把旧衣服扔在一旁。
    就在此时她发现楚秋曦换下来的裙子跟其她衣物就放在一旁。
    夏小白的手有些颤抖着小手拿起来欣赏了几下。
    真是造孽了为什么变成女孩子才交到这样身材一流漂亮的女朋友。
    夏小白三两下的就洗干净，毕竟她的身体被系统改造后。
    身体基本上都是保持最干净的状态连汗珠都是清香迷人。
    她想着要不要让自己进入圣女模式，随即夏小白就否定了这个想法。
    要知道女生不是男生太费时间了。
    不到十分钟夏小白就穿好楚秋曦给她买的男装。
    不得不说楚秋曦的眼光真的很好，风格看起来阳光白净的感觉。
    还是牌子货巴黎世家的，虽然夏小白有系统奖励的衣柜可都是女装
    夏小白走出来，楚秋曦就迎上来把弄着她的衣领：“让我看看合不合身”
    “我还是第一次帮年轻的男生买衣服”
    夏小白就这样愣愣的站在那里眸子开始不安分的乱扫。
    楚秋曦想法是跟夏小白一样的，开始认真打量对方的身体。
    因为她从始至终没有见到过夏小白身为男生的特征。
    要知道男生一般见到美女身体有所表现。
    她把目光往下看，怎么看都是平平无奇。
    楚秋曦虽然自己是女人但她对自己的身材美貌还是很自信的。
    应该没有男生见到如今她穿着清凉的模样没兴趣吗？
    为什么小白会如此的平平无奇，一点起伏都没有。
    楚秋曦又围着夏小白观察了几圈。
    其实她还是有些怀疑这家伙会不会是女扮男装。
    就是个假男人毕竟男孩纸怎么可以长得这么漂亮。
    特别是她大长腿看起来比自己还要修长几分。
    真是人比人气死人对方还是自己男朋友。
    “小白~~”楚秋曦突然将脑袋贴在夏小白的耳畔吹了口气，气若幽兰。
    夏小白有些慌张：“怎……怎么了难道这衣服有问题？”
    楚秋曦突然伸出手抓向她的……胸膛。
    夏小白猝不及防一下子被抓个正着。
    差点没有尖叫出来女声，羞红着脸看向她：“秋曦你想干嘛？”
    楚秋曦更是满脸狐疑美眸透着深深的疑惑。
    她也有一位平板闺蜜手感几乎差不多。
    夏小白此时双手护着身体免得被她偷袭。
    上面被裹胸布围绕着还可以瞒过去，下方可一点办法都没有。
    楚秋曦叹了口气。
    不知道是失望还是高兴在一瞬间她还是有些失望的，
    夏小白为什么不是女生。
    呵呵，想这个干嘛，楚秋曦有些自嘲，自己还真是贪心。
    能让她遇到一个漂亮的男生她已经很满足了。
    楚秋曦看着夏小白害羞的样子，玉手轻掩红唇巧笑嫣然。
    “好了，不欺负你了，真是的，我一个女生都比你主动”
    “男孩子应该大胆一点去爱自己的女人”
    楚秋曦坐在床上拍了拍一旁的位置示意她坐到身边。
    夏小白咽着吐沫，冷静，镇定，南无阿弥陀佛。
    两人依偎在一起身边都是美人的软玉温香。
    楚秋曦毛茸茸的小脑袋蹭了蹭夏小白的脸。玉手牵起她如玉藕般修长的手臂。
    粉红的皮肤在灯光下更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽，闻了闻她身上所传来的淡淡的肤香，
    “小白你身上的味道总是那么的好闻”
    “每每跟你在一起这种味道都会让我感到身心安宁，仿佛能够驱散一切烦恼”
    “你用的是什么香水，为什么洗澡了还这么香？”
    夏小白纤细的指尖划过自己光滑如玉的肌肤。
    “我的是体香从来不用香水”
    楚秋曦露出不可思议的表情红唇微张：“体香？”
    其实楚秋曦自己也是有体香的可惜十分的淡薄，
    她也从未遇到过女生有像夏小白的体香一样的明显好闻。
    她的肤香只需要随意的站在那里都给人一种迎风十里香的感觉。
    楚秋曦抬起夏小修长的雪白皓腕，张开樱桃小嘴一口咬上去。
    夏小白雪嫩的肌肤滑腻初凝散发着少女才有的体香香甜。
    楚秋曦还不时还伸出指尖拂开黏在嘴边的发丝。
    夏小白看到这一幕直接被震撼到了实在太过的……
    “秋曦你……”
    楚秋曦抬起小脑袋，眼眸深情，面若桃花，红唇都是莹莹闪亮。
    夏小白心里都是淦字还真是诱人的小妖精。
    准备动手。夏小白一把搂着楚秋曦，对方娇靥羞红，媚眼微闭着，似乎也在享受着这甜蜜的拥抱。
    就在此时楚秋曦的手机亮了起来铃声还是《Burnibg》。
    楚秋曦柳眉微蹙看了看竟然是她的弟弟？
    这个臭小子这个时候打来干嘛？
    夏小白也是被手机铃声给拉扯回到现实，额头都是细密的汗珠，差点就忍不住暴露了。
    楚秋曦还是接过手机跟对方通话了几句才挂掉。
    夏小白问道：“怎么了”
    楚秋曦将手机扔在一旁：“我家的臭小子明天说要来找我，真是烦死了，真的打得少”
    “也好，让你会会你的小舅子”
    “这家伙可是个超级姐控，烦得要死，墨子寒都搞不定他，你看着办吧”

第36章 小白你真的很有做女生的潜质……ヾ(❀╹◡╹)ﾉ
    夏小白也想不到自己这么快要跟小舅子见面。
    幸亏不是见家长，不就是小舅子难不成还翻天了。
    她自信的一笑：“不就是你弟弟，干嘛要一脸的严肃”
    “我应该跟他还混的来，男生之间的友谊我还是很懂的”
    楚秋曦此时已经抛开刚才的一脸甜蜜，漂亮眸子十分严峻的看着夏小白。
    抬起一双玉手分别搭在夏小白的肩膀上。
    “小白你根本不知道我家的弟弟到底有多姐控，这家伙简直就是个姐控狂魔”
    “他的书房里都是各种姐控漫画小说”
    “什么《我的姐姐不可能真的可爱》《我的姐姐是正太控》乱七八糟的”
    “每次我都会全扔掉并且抽他一顿，让他不要胡思乱想”
    “可他屡教不改，我也很头疼”
    一顿噼里啪啦，楚秋曦真的把衣柜给用几个锁给锁上了。
    夏小白嘴角微微抽搐的看着这一幕，她似乎想不到了什么不健康的事情。
    咳咳，如果是这样夏小白大概也是个变态。
    因为她曾几何时经常幻想有一个姐姐或者妹妹天天被自己宠爱。
    然后做点…………咳咳咳。
    不过也就是YY一下而已，何况她并没有亲姐妹。
    楚秋曦把自己的物品都锁好后抬手擦擦额头上的汗珠。
    “应该没问题了”
    “反正这家伙就是欠抽，一天不打就是浑身难受的那种”
    “我以前听人说弟弟要趁早打，不然以后就打不过，我也照做了，可这家伙根本就不怕”
    夏小白疑惑的问道：“你们现在姐弟还经常打架？”
    楚秋曦指尖撩拨着垂落胸前的几根发丝：“得了，也就偶尔抽他一顿”
    “如果他敢反抗他就死定了，我会告诉老爸”
    “让老爸抽他”
    “反正我家父慈子孝的场面也不是第一次发生了”
    夏小白“…………”(ー_ー)!!她不会有一个女儿控的老爸吧？应该不会有吧！
    楚秋曦摸了一把自己还没有吹的头发，刚才太急了。
    她开心的忍不住抱了夏小白撒娇。
    “小白帮我吹头发好不好”
    夏小白当然十分高兴的答应了：“为女朋友吹头发不是天经地义么”
    夏小白玉手扶起楚秋曦还带水汽的秀发，拿起一旁的电吹风。
    不愧是白富美，电吹风的品牌还是最近很火的戴森，听说随便一个都是几千块。
    楚秋曦闭上眼睛俏脸十分享受着夏小白慢条斯理的动作。
    想不到男生吹头发都可以这么温柔。
    “小白你真的很有做女生的潜质动作太温柔了”
    夏小白……(ー_ー)!!
    楚秋曦的秀发抚摸上去柔滑无比没有丝毫滞涩和分叉。
    乌黑亮丽应该是经常做保养，夏小白牵起一缕发丝蹭了蹭自己面庞传来的感觉细腻顺滑。
    鼻尖还充盈着满满的美人芬香。
    房内大灯不知何时被楚秋曦关了只余一盏暖色床头灯。
    柔和的灯光下，对方的本就温雅的脸庞仿佛加了一层柔光滤镜，更显细腻。
    眼神带着浅浅甜笑，目光里是毫不掩饰的侵略性。
    楚秋曦将她手中的电吹风夺了过来扔在一旁。
    “小白我们继续刚才还未完成的任务吧”
    “这可是你们男生对女朋友应尽的义务”
    两人额头相抵，十指相扣，发丝凌乱，她们深深盯住对方的眸子，瞳孔深处满是爱意。
    楚秋曦那清秀绝伦的容颜近在眼前，如雪的肌肤，瀑布般黑亮的长发，修长娇俏的身躯。
    看着夏小白也是忍不住亲吻在她的樱唇上。
    楚秋曦也是主动抬手抱着夏小白细腻雪白的脸蛋贴贴。
    就是她这么一个的动作。
    吓得夏小白瞬间清醒了一大半，她可不想暴露自己的身份。
    不然好不容易追到的女朋友就离她而去了。
    楚秋曦柳眉微蹙也发现了夏小白的不对劲：“怎么了？”
    夏小白摇晃着小脑袋。
    “秋曦我感觉有些对不起你，我还没做好心理准备”
    “我是爱你的，绝对不是因为馋你的身体而爱你”个屁……就是馋你。
    “所以我们应该更加彼此了解对方，才可以进一步的……”
    楚秋曦看着夏小白那真诚漂亮眸子，她的一颗芳心要化了。
    果然小白跟其他男生不一样，并不是馋她的身体而是真心真意的爱自己。
    楚秋曦精致的鼻尖轻“嗯”甜甜一笑。
    更是紧紧搂紧将她搂在的怀抱中：“小白你真好，我爱你”
    夏小白见她放弃才深深舒了口气，额头上全都是细腻的汗珠。
    “……我也爱你”
    两人就是这样相拥而眠。
    楚秋曦待夏小白完全睡了过去，突然睁开眼睛，
    拿出床头的苹果手机打开某个购物网站，搜索《电脑配件》
    顿时一大堆结果呈现在眼前点击下单。
    “嘿嘿，还是一天到货，小白你是逃脱不了本小姐手掌心的”(〃∇〃)
    做完一切才将夏小白的脑袋埋在洶前抱着睡了过去。
    …………
    直到第二天的清晨，夏小白下意识的想搂着身边的人儿，发现什么都抓不到。
    睁开琥珀色的眸子，发现身边的美人早就起床了。
    白衣小手挠挠乱乱的头发萌生出一根呆毛，修长手臂伸个懒腰，肌肤在阳光下散发着光晕，一翻滚从床上滚下床……( ＿ ＿)ノ｜……
    今天是周六也不用上课，干嘛这么早就起床，多给我抱一会不好么。
    夏小白踩着雪白的玉足走进浴室，洗刷完后走出大厅。
    让她疑惑的是大厅中空无一人。
    无论是叶长歌还是楚秋曦都不在，餐桌上摆放着精致简单的早餐。
    一杯豆奶，一枚茶叶蛋，还有一碗白粥加涪陵榨菜，这是想让她奢侈一把么？
    夏小白发现桌面上还摆放着一张字条，疑惑的拿起来看看。
    看完后愣住了。
    叶长歌跟秋曦今天要到隔壁市视察业务去了，两人是合作开连锁酒吧。
    这样意味着自己今天要独自一个人应对小舅子？
    字条上最后写着：〖对了我最爱的小白，等会下午我家的臭小子要到公寓来〗
    〖如果搞不定，我的柜台上有些给他准备的零花钱还有木棍，直接打发走就可以……〗
    夏小白呵呵一笑，如果可以打发就好了。
    在最后她还看到了秘诀二字，翻来一看一个大大的《抽》字…………

第37章 楚潇潇
    某个体育馆中，正有着一群少年少女在打篮球。
    其中一位十分英俊的少年他身材纤细修长。
    两三个跨步直接一球进篮。
    周围的几位少女都是嘤嘤嘤的叫着：“潇潇太帅了”
    “(⊙o⊙)哇潇潇的跨步球把人家帅呆了”
    这位少年不是别人正是楚秋曦的老弟楚潇潇。
    不得不说他们的父母基因十分优秀，两姐弟的颜值都是一流的。
    楚潇潇长得唇红齿白，眼睛看起来很是俊俏。
    一眼看上去跟楚秋曦有七八分的相似，皮肤也是白皙。
    “潇潇这是我给你准备可乐”
    “潇潇这是我给你准备的脉动，累了吧，一定脉动回来”
    几名漂亮少女都是争先恐后的追求着帅气又有钱的楚潇潇。
    “混蛋明明是我先给潇潇送水的”
    “什么啊，潇潇哥哥喜欢喝可乐”
    “但是你送的可口可乐，潇潇喜欢喝百事的！”
    “打篮球当然喝脉动”
    楚潇潇淡漠的接过一位扎着双马尾可爱漂亮少女递过来的百事可乐“噗呲”一声拉开，罐口还冒出冰凉的气雾。
    楚潇潇甚至连多谢都没有说一句？
    说实话他对这样毛都没长齐的少女完全没有兴趣。
    他更喜欢的是那些漂亮的大姐姐。
    最后是胸大，大长腿，屁股挺拔，长得漂亮的，最重要的是年纪要比大一些更好。
    想到这里楚潇潇就十分的开心，虽然上次两人见面他才被楚秋曦抽了一顿。
    当然俗话说打者爱也(￣ ‘i ￣;)
    双马尾漂亮少女羞红着脸，
    “潇潇你喝了我的可乐，跟我跟我约会好不好”
    楚潇潇无语的看着对方：“不就是一瓶可乐么”
    “抱歉我对你这样的小屁孩没兴趣，一边玩去不要烦我”
    双马尾少女被他拒绝顿时水汪汪着大眼睛哭泣的小脸。
    “潇潇我们不都是同年纪么，怎么叫人家小屁孩，人家以后不理你了，哼”
    双马尾少女生气气的就离开。
    楚潇潇谈了谈手果然只是小屁孩，说几句就嘤嘤嘤的哭泣……真没意思。
    楚潇潇离开球场一辆加长版的劳斯莱斯正停在那里等待着他。
    周围还站着两名黑衣墨镜保镖跟一名戴着白手套的司机。
    见楚潇潇过来司机恭敬专业的为他打开劳斯莱斯车门。
    “萧萧少爷，我们接下来去哪里？”
    “先回家洗澡，然后去老姐那里”
    楚潇潇坐进劳斯莱斯里面已经有些两位白丝女仆为他准备好早餐。
    都是穿着西式女仆装，而且还是一对漂亮的双胞胎姐妹花。
    在英国接受过皇家女仆的培训。
    “少爷您的咖啡”
    “少爷您的甜甜圈，只许吃一个哦~”
    “少爷我喂你吃，张口~啊~”
    楚潇潇看着两位漂亮的女仆姐姐十分的开心。
    可惜她们太过对自己阿谀奉承太过温柔了，一点御姐范都没有……没意思。
    老姐可是一言不发抽自己的，果然还是姐姐大人最香。
    劳斯莱斯很快就停在一个私人别墅区。
    一幢幢具有西式风情的精致别墅散落在苍翠树木的掩映之中，置身其中恍如远离了所有的都市尘嚣宁静。
    当然这也是只是他们家的其中一套别墅，像这样的别墅他们家还有十几套。
    一进门就拥有一个露天的游泳池别墅拥有两层。
    是父亲送给他们姐弟的，因为这里距离学区并不远。
    可惜啊，老姐并不喜欢住在这里搬出去住了。
    楚潇潇洗完澡后刚刚出门就看到一辆保时捷停在隔壁。
    看着车主他就嘴角微微上扬。
    大步走过去讽刺道一副歪嘴战神样子。
    “哎呀，这不是子寒哥么，怎么一个人这么可怜”
    “绝对没有泡到我家老姐吧，呵呵，我早就劝你赶紧放手”
    “你不可能追到我家老姐的！”
    墨子寒看着这个家伙也懒得跟他说话，突然他想到什么停下脚步。
    “萧萧，恐怕你不知道你姐已经有男朋友了吧，据我所知他们还已经同居了”
    “今天是周六，他们现在应该在出租的公寓里面恩爱着呢”
    楚潇潇愣了愣，啊哈哈笑出声。ʱªʱªʱª (ᕑᗢᓫ∗)˒
    “子寒哥，你是不是追不到我家老姐编这个故事来骗我”
    墨子寒有些苦笑的样子：“信不信由你，你已经是事实上的事情”
    说完就走进了别墅。
    楚潇潇看着墨子寒的样子好像不是逗他玩的，老姐她真的有男人了！ŏ̥̥̥̥םŏ̥̥̥̥
    他扶着凉亭跪倒在地，脑袋仰天大喊一声：“不！！！！！！！！”
    （此处需要一剪梅的BGM）〖雪花飘飘 北风萧萧天地一片苍茫〗
    他赶紧回到房间内取出自己的棒球棍，眼睛泛着泪光跟愤怒。☄ฺ(◣д◢)☄ฺ
    “到底是哪个混蛋敢睡我家老姐！”
    “我要弄死他！”ヽ( ຶ▮ ຶ)ﾉ!!!
    他拿出棒球棍骑在自行车上拨通小伙伴们的WX。
    “兄弟们都出来，今天本少要教训一个不长眼的家伙”
    十几分钟后楚潇潇已经出现在市区的某个广场，烈日当空也燃烧不了他要打人的冲动。
    四五位少年少女已经拿起作战工具。
    甚至有个女生手里还拿着巴拉拉小魔仙的武器俏脸紧张兮兮。
    她看着楚潇潇问道.：“潇潇我们现在应该怎么做”
    楚潇潇十分生气的说道：“有个混蛋敢泡我家老姐，我准备教训他一顿，等会听我的命令”
    “胖子我要你买的杯子准备好没有”
    圆溜溜的胖子将一个玻璃杯递给楚潇潇。
    “等会我摔杯为号，一但传出碎杯的声音你们就冲进我姐的房间教训对方一顿”
    五名小伙伴面面相觑的点头。
    楚潇潇还是拿出手机打电话给老姐做最后的确认。
    “嘟嘟嘟”电话很快就接通了。
    里面传来楚秋曦没好气的声音：“臭小子，这个时候打来干嘛”
    楚潇潇抿着嘴问道：“老姐你是不是有男朋友了，而且已经同居睡在一起”
    楚秋曦并没有犹豫而且露出甜美的声音，
    “是啊~你很快就有姐夫了……”
    “对了我今天没在公寓，不过你未来姐夫你们认识认识”
    “我告诉你不要乱来，不姐回去后有你好看的”
    楚潇潇：“姐那你的初吻……”
    楚秋曦ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~：“给他了啊，超软超甜呢”
    楚潇潇哽咽着喉咙挂掉手机。˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·。
    不爽，十分的不爽，他看着一群小伙伴。
    “走！去我姐姐的公寓”ヽ(‘⌒´メ)ノ

第38章 我们交往吧
    夏小白吃过早餐后，身为一个资深宅男……呃……如今应该叫宅女才对。
    身为一个合格的宅女周六这样阳光明媚风和日丽的日子里当然是躺在房间床上打游戏，刷视频，看小说啦。
    原神，王者荣耀，LOL，永劫无间她都玩。
    各种电脑上的三A大作也是极其喜欢。妥妥的宅属性满满。
    你想想出去逛街天气又热又要花钱还累人多没意思。
    如果去旅游就更加的累了，说不定去到的旅游景点还是看人。
    当然想这么多不还是钱包没钱……
    夏小白洗了一个凉水澡驱散炎炎夏日，依靠在床上修长白皙的双腿夹着楚秋曦的枕头。
    一旁还放着在大厅顺来的薯片还有可乐。
    几粒水珠从脸上滑落，流过纤长的玉颈和锁骨，拿着手机在打王者。
    她发现一个问题，就是最近她玩王者的技术越来越好了。
    大概是系统不仅提升了她的才艺同时也提升了她游戏技术。
    经过一个上午她就从永恒钻石进入到星耀。
    这还是她从王者开服来第一次进入星耀局。
    “果然对手技术有所提升，看我皮皮蛇还不把你这个铠爹军训为儿子”
    不到十分钟对面的凯爹就被她的皮皮蛇送回泉水三次了。
    凯爹已经开始骂人，他把已方的打野，中路，游走都骂了一遍。
    满屏的国粹OXOXO。
    又是一场顺风局，夏小白樱桃小嘴喝了一大口可乐，舒服的打了个嗝ꉂ(ˊᗜˋ*)
    看看时间已经是早上11点多了：“话说小舅子怎么还没来”
    楚潇潇手里拿着棒球棍带着一众小伙伴已经站在公寓的门口。
    他静悄悄的取出钥匙打开门手里还拿着一个玻璃杯子。
    “我先进去以德服人，如果情况不对我立即摔杯为号，你们就冲进来按我的吩咐办”
    五名小伙伴都是点点头：“潇潇小心一些”
    楚潇潇走进公寓来到姐姐的房间门前。
    可惜他没有姐姐房间钥匙只能把耳朵贴在房门后，里面果然有动静。
    不开心，十分的不开心。
    自己的姐姐怎么可以被外面的臭骂男生给拱了。
    楚萧萧紧握着拳头少年脸蛋很是愤怒。
    他刚准备敲打房门就被里面的人给打开了“咔嚓”
    楚萧萧左手拿杯右手拿棍，一副激战一场的模样。
    门打开的瞬间两人都是四目对视。
    然后都是一愣Σ( ° △ °|||)︴ !!!∑(°Д°ノ)ノ
    夏小白此时的穿着十分的随意清凉，洁白T恤微微滑落一侧，露出雪白的秀肩，条优美的锁骨。
    优美流畅的大腿线条视线下，是那双纤瘦雪腻的赤丫的玉足，并没有穿鞋子。
    她的樱桃小嘴还咬着一根冰棍，琥珀色的眼睛眨了眨，一副好奇的样子开口问道。
    “你是秋曦的弟弟楚潇潇？”声音轻盈雌雄难辨。
    楚潇潇抬起脑袋看着这位身材高挑的大长腿姐姐整个人呆住了。
    中性的短发配上她绝美的素颜看起来好飒啊。
    楚潇潇眼神发光的上下打量这位又美又飒的大姐姐，一切看起来都是这么美好，
    漂亮的脸蛋，雪白的肌肤，纤细的腰肢，屁股也很挺一看就很有弹性，一双笔直的美腿比姐姐还要修长。
    唯一让他感到失望的就是这位漂亮的姐姐竟然是平直甲板。
    比他班上的女生还要平板。
    夏小白见这位少年还在发愣，怎么不知道他在想什么。
    看来还是位小色胚啊，如果是这样那就简单了。
    “萧萧？”
    楚潇潇在夏小白好听的声音中恢复过来。
    羞红着脸抓了抓脑袋，眼睛散发着星光看着夏小白。
    “大姐姐你好，我叫楚潇潇”
    “能不能跟你交个朋友？”
    夏小白指尖捏着雪白的下巴，做出一副思考的样子。
    她也是看着这位小舅子，不得不说他们家的基因很强大。
    在他的脸上至少看出七八分楚秋曦的模样。
    呵呵一个小舅子她都搞不定那就不配做绿茶……不对，应该是茶艺大师。
    旋即她的指尖撩拨了一下耳畔的碎发，嫣然一笑伸出自己的玉手。
    “当然可以，我可是你姐姐最亲密的朋友”
    “秋曦的弟弟不就是我的弟弟么”
    楚潇潇心里激动得不行，看着对方伸到眼前雪白玉手泛着美玉般的淡淡光泽，粉色的指甲圆润可爱，根本挑不出任何瑕疵来。
    他也是紧张兮兮的握上去，手感柔美，肌肤滑腻。
    心里一阵哇塞，这位大姐姐的肌肤比姐姐大人还要光滑细腻。٩(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)و
    他握紧了整整一分钟，还是夏小白提示他才不舍得的松开。
    楚潇潇收回手后还忍不住放在鼻尖嗅了嗅，满满美人的肤香，香而不腻优雅冰凉。
    夏小白看着这小色胚的动作，像极了他从前看见漂亮大姐姐的样子。
    心里也是觉得好笑。
    她俯下身子将细腻的脸蛋靠近楚潇潇，美目流盼甜美的笑道。
    “对了萧萧，你手上拿着杯子还有棒球棍做什么？”
    楚潇潇被夏小白的脸靠得很近，漂亮大姐姐长长的睫毛微微地颤动着。
    雪腻光滑的脸蛋一丝瑕疵都没有，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴 。
    甚至连她说话呼出的气息都是香甜的。
    他忍不住开口：“好……好漂亮，大姐姐你真的好漂亮”
    “我们交往好不好”(ง •̀_•́)ง
    夏小白真的无语了现在的零零后都这么社交牛逼症了么。
    第一次见面就要求交往！
    楚潇潇才反应过来，俊俏的脸蛋更加的羞红了。
    看着手中的杯子跟棒球棍才想起来这里的目前。
    是要跟敢拱他姐姐的家伙决斗的。
    他将小脑袋探入姐姐的房间中。眼睛狐疑的四处打量，并没有发现有男生的存在。
    “漂亮大姐姐，房间中有没有男生！”
    夏小白摇了摇头：“没有啊，就我一个人呢，怎么了？”
    楚潇潇小手抓了抓脑袋，难道姐姐通知那个家伙提前给他跑路了？
    他抬头看着夏小白：“没什么，准备来教训一个家伙而已”
    “如果被我看见他非打死他不可，竟然敢泡我姐姐”他还挥舞着手中的棒球棍一副超凶的样子。
    夏小白嘴角微微抽搐，尼玛，原来他手中的棒球棍是准备用来揍我的。=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
    看来他的姐控属于比自己的想象还要严重。
    呵呵，小弟弟那样就不要怪我的(•‾̑⌣‾̑•)✧˖嘴角微微撅起。
    “那你的杯子是用来干嘛的？”夏小白继续问道，不过她大概已经猜到了点什么。
    楚潇潇呵呵一笑：“没什么，没什么，那个敢泡我姐姐的混蛋已经不在，那就没用了”
    “大姐姐你等一会，我去去就回，等会继续再聊”
    楚潇潇连忙走到公寓门口。
    小伙伴们都已经等待多时了，发现楚潇潇还未摔杯为号。
    “萧萧老大会不会出问题了，要不我们闯进去！”那可爱女生紧张的说道。
    小胖子手里拿着的是从地上捡来的红砖头。
    “好，我们现在就闯进去”

第39章 这个小舅子真好
    正当几名小伙伴准备强闯公寓，楚潇潇就走了出来。
    手里的棒球棍跟杯子已经扔掉，直接塞给他们几张百元大钞。
    “你们出去玩吧，这里不需要你们了”
    “赶紧走吧，我要学习了”
    小伙伴们看着几张百元大钞眼睛都在发光。
    毕竟他们这样年纪还是很少接触这么多钱。
    就算是过年的压岁钱也会被父母以帮忙存起来为由全部没收。
    以后……一般情况下就没有之后了，永久性的存起来。(๑•́₃ •̀๑)
    楚潇潇看着小伙伴们高兴的离开，赶紧锁上公寓大门。
    他一屁股坐在夏小白的身旁，夏小白交叠着白滑的修长美腿，一双洁白如雪的玉足显露出来。
    潇潇刚才的是你的朋友？”
    楚潇潇装作十分乖巧的点点头，眼神不断的在夏小白身上乱扫。
    “不过我现在不想跟他们玩了，我想要跟姐姐你玩”
    “对了姐姐叫什么名字？”
    夏小白表情慵懒伸直纤细的手臂，粉嫩小嘴打了个哈欠微微笑道：“我叫夏小白”
    “原来是小白姐姐，名字太可爱了”楚潇潇搓着小手手问道。
    “小白姐姐有没有男朋友？”
    夏小白十分真诚的摇摇头，美眸笑盈盈的看着楚潇潇，一双玉足还缓缓晃动的。
    “我可没有男朋友，我只有你家姐姐一个人，你应该不会反对吧？”
    楚潇潇也是点点头：“当然不介意，以后小白姐姐多多来找我家姐姐玩哦”
    夏小白突然感觉有些肚子饿，摸了摸腹部。
    “对了萧萧你吃午饭没有，我做给你吃”
    楚潇潇也是摸了摸肚子，露出一副肚子饿的样子。
    “饿了，饿了，难道小白姐姐跟我姐姐一样是那种出的了厅堂,入得了厨房，进的了洞……”
    夏小白起身走进厨房，三分钟后拿着两碗康师傅的牛肉面回到大厅递给楚潇潇。
    “做好了吃吧”(๑❛ڡ❛๑)☆
    楚潇潇看着她递过来的康师傅方便面…………好歹加一个蛋跟两条青菜。
    夏小白眨了下琥珀色的大眼睛：“怎么了，不喜欢？”
    楚潇潇摆了摆手：“小白姐姐做的泡面我当然喜欢吃”
    夏小白对于泡面也是老朋友了，樱桃小嘴吸溜吸溜的将面条吃进肚子。
    楚潇潇有些乏乏无味的吃着，不是他不喜欢吃泡面。
    只是姐姐跟女仆们可是按照金城武的方法泡煮的，而且还会加入蔬菜跟鸡蛋。
    早知道带小白姐姐出去吃麦当劳，这样还可以增加小白姐姐对自己的好感。
    夏小白倒是吃得很香，泡面不嫌弃她夏小白穷，她当然也不会嫌弃泡面腻。
    楚潇潇看着夏小白吃得很开心的样子，不知为何有些心疼：“小白姐姐经常吃泡面？”
    夏小白点点头：“还可以吧，钱包不够用的时候都会吃泡面”
    想起来这个月还需要熬一个星期才有零花钱。
    她叹了口气，幸亏有墨子寒的一千块不然真的需要借钱了。
    楚潇潇暗地里一定决心小白姐姐就由我来守护。
    “小白姐姐你的WX多少”
    夏小打开手机将自己的WX二维码给他扫描，毕竟是小舅子也没多想。
    楚潇潇成功加了微信WX后第一时间查看夏小白的资料？怎么显示是男生？
    他也没多想，网上修改个性别太简单了，他当然是进入朋友圈去看。
    可他发现一个很怪的问题，小白姐姐的朋友圈空荡荡的？一张自拍都没有。
    要知道他认识的女生没事有事都会自拍一张，喝杯奶茶吃一个蛋糕都会自拍。
    都是自拍狂魔。
    最终他只能失望的摇摇头。
    小白姐姐长得这么漂亮不拍多几张照片真可惜，他想要偷拍几张到班上炫耀去。
    却被夏小白的眼神给止住了，她黛眉微蹙，樱唇抿着，精致的脸蛋哪怕生气都是那么的可爱漂亮。
    楚潇潇还是偷偷拍了一张十分漂亮的侧颜。
    夏小白也是无聊的查看着楚潇潇的朋友圈。
    发现这家伙身边竟然有一对双胞胎的姐妹花女仆，特别是女仆还是高跟白丝大长腿，看得她眼睛发光。
    出入还是有保镖司机跟劳斯莱斯接送。
    真是人比人气死人她这个年纪还是踩单车上学。
    就在此时夏小白的微信闪了一下“红包来啦”她也是一愣。
    打开楚潇潇的聊天窗竟然是一个520的大红包。
    楚潇潇开心的笑道：“小白姐姐，这是我给你的生活费，可不能天天吃泡面，会对皮肤身体不好的”
    夏小白…………Σ( ° △ °|||)︴这个小舅子真好……
    她还是截图了一张，转发给了楚秋曦，一阵的汗颜。
    楚秋曦正在跟叶长歌吃着午饭，突然收到夏小白的WX也是十分开心。
    看来这家伙还没忘了自己有一个女朋友。
    可她打开后看了看愣住了……她家的潇潇竟然给小白转了一个520的红包，
    一时不知是感觉到好笑还是感觉到生气。
    她大概已经明白楚潇潇这个臭小子是看上小白了。
    这家伙喜欢大姐姐楚秋曦也是知道的。
    如果潇潇这家伙知道夏小白是她姐的男朋友后世界观会不会崩溃。
    楚秋曦的指尖在手机上舞动回复夏小白。
    “好啦，不要玩得太过分，这个臭小子真是不让人安心”
    夏小白回复：“收到”
    楚秋曦：“爱你（飞吻）”
    叶长歌也是饶有兴趣的看着楚秋曦。
    “干嘛笑得这么开心，又跟你的漂亮小男友聊天了”
    楚秋曦吃了一口蛋糕嫣然的笑道：“今天我家弟弟来公寓找我，我让小白帮忙照看一下那个臭小子而已”
    叶长歌美眸也是忍不住笑道：“就是你家的小色胚弟弟？”
    “这家伙每次来公寓遇见过我，都是那种色眯眯的眼神”
    楚秋曦捂着额头，看来楚潇潇的御姐控比自己想象的还要严重。
    夏小白经过楚秋曦的同意快乐的收下她弟弟的520块。
    楚潇潇站起身提议道：“我们出去逛街好不好”
    “今天小白姐姐的一切消费由本公子买单”
    夏小白身为阿宅本想拒绝的，可听到最后一句话立马就同意了。
    “当然可以，其实我最讨厌的就是宅在家，多出去运动有益健康”
    楚潇潇看着美貌动人的夏小白夸赞道。
    “难怪小白姐姐这么漂亮，肌肤这么雪白，大长腿这么纤细笔直”
    “原来是经常健康运动的结果”┏(｀ー´)┛
    走在热闹的大街上，盛夏的温度在阵阵江风中变得清爽了几分。
    宽阔无边的场地上，行人们快步流星，恩爱的情侣手牵着手走在阴凉的树下。
    一路上夏小白无论是精致的素颜还是那看起来又美又飒的发型，身材高挑，雪藕般的柔软玉臂，优美修长的玉腿，真的是婷婷玉立。
    引起无数行人的回头，这简直就是一位活泼青春的短发少女。
    甚至还有男生盯着她不小心撞在电线杆上。
    楚潇潇站在夏小白身边嗅着她身上散发的幽香。
    看着人们羡慕的眼神心里别提有多骄傲了。

第40章 小舅子的小迷妹
    夏小白迈着修长的美腿一路上去走马观花般看着热闹的大街。
    让她感到好笑的是楚潇潇这小舅子竟然偷偷几次想要牵起她的手。
    哎╮(￣▽￣)╭
    如果当年自己泡妞有他一半厚脸皮。
    不仅小伙伴不会离她而去，恐怕现在孩子都能打酱油了。╮(╯_╰)╭
    可惜夏小白不会给楚潇潇任何的机会，哪怕对方是自己未来的小舅子。
    自己可是要当他姐夫的人(⁎⁍̴̛͂▿⁍̴̛͂⁎)*✲ﾟ*。
    夏小白已经在想，如果小舅子得知自己就是他的姐夫。
    不知道楚潇潇会是怎样一个表情，大概是很惊讶吧。 (ૢ˃ꌂ˂⁎)
    一路上。
    楚潇潇每次想要抓起夏小白的手，可每次都会被她无意的躲开，气得都要跺脚了。
    他看着夏小白说道：“小白姐姐好生漂亮，身材这么高挑为什么不穿漂亮的小裙裙”
    “我送你一条裙子好不好，香奈儿什么的品牌都没问题，只要是小白姐姐喜欢”
    “虽然小白姐姐平胸了些，不过以小白姐姐的姿色穿起来一定很好看”
    夏小白……秀拳握了握紧，洁白额头露出一条青筋，漂亮的瓜子脸还是强做温婉。
    “我不太喜欢穿裙子，太麻烦了”
    楚潇潇有些失望的再次问道：“小白姐姐穿不穿高跟鞋”
    “小白姐姐的腿真的很好看呢，穿高跟鞋一定更美”
    夏小白额头露出两条青筋：“抱歉我已经够高的了，没必要穿高跟鞋”
    楚潇潇依然不放弃的开口道：“小白姐姐真的挺高挑的，那么小白姐姐能不能穿黑丝给我看，白丝也行……”
    他的话还没说完，夏小白已经抬起拳头直接敲在这家伙的脑壳上……
    “你能不能不要废话……”(ꐦ°᷄д°᷅)
    楚潇潇立马用手捂着被打发疼的脑袋。
    他看着夏小白有些微怒的表情，顿时对夏小白更加的崇拜了。
    小白姐姐真的敢抽他耶。
    “小白姐姐你好飒哦，生气的样子很可爱”٩(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)و
    “我超喜欢”
    夏小白嘴角微微抽搐，生气被当做可爱也就是她夏小白了。
    “如果你不想继续挨揍就不要谈女装的事情”
    “不然我就帮你姐抽你了”(▼ヘ▼#)
    两人走在步行街。
    就在此时一位扎着双马尾的美少女挡在两人前方道路。
    她纤细腰间还挂着一个小猪佩奇，粉色的裙子看起来很是可爱。
    脸蛋也是粉雕玉琢妥妥的美人胚子。
    她此时一脸生气气的看着楚潇潇跟夏小白。
    特别是夏小白她的眼睛满是愤怒，不知道的人还以为夏小白欠了她好几百块呢。
    双马尾美少女纤细手指，指着楚潇潇露出一对生气的小酒窝质问道。
    “潇潇这个臭女人是谁？你们怎么一起在逛街”
    夏小白懵逼了！臭女人？你指得是谁啊，美少女你干嘛看着我？
    ……卧槽，这美少女不会来抓奸把自己当做奸妇了吧！
    夏小白不知觉得欲哭无泪还是觉得好笑。
    现在的少年少女都这么会玩了么，她现在恨不得揍楚潇潇一顿。
    楚潇潇露出一副不耐烦的表情：“雅雅我说过，我不喜欢你这样的小女孩”
    “一点意思都没有，说身高没身高，说大长腿没有大长腿。”
    “除了长得可爱漂亮跟大姐姐的优势一点都没有，更何况小白姐姐比你漂亮多了，又是大长腿”
    雅雅委屈巴巴的看着夏小白，对方的身高跟大长腿对她来说还真是遥不可及。
    以她现在的发育以后能够长到一米六已经很了不起了。
    她有些祈求的看着楚潇潇：“可是我还是会长高的，我也可以长成大长腿，更何况这个女人还是个飞机场”
    夏小白……额头再次多出一条青筋，再次有种想要打人的冲动。
    目标还是楚潇潇。(╯＞д＜)╯⁽˙³˙⁾
    温雅雅还略带着小骄挺了挺发育得相当不错的胸脯，看样子已经是B罩。
    “潇潇你看，我的比她的平板大多了”
    她这个年纪都有这样的规模以后成长到C也不是不可能。
    楚潇潇露出一脸嫌弃的样子“切”了一声。
    “又怎样，我还是不喜欢你，你走吧，不要再跟着我和小白姐姐约会”
    夏小白看着楚潇潇那个样子真的恨不得把扁他一顿。
    这也太过凡尔赛了。
    当年自己要是也有这么一位小迷妹，恐怕做梦都要笑出声。
    雅雅气得连连跺脚，腰间的小猪佩奇也是跟着晃动，委屈得大眼睛都有些泪光了。
    夏小白随和的一笑，如沐春风：“好了，萧萧就让这位可爱的小姑娘跟我们一起逛街吧”
    “走了一下午也是有些累了，找个冷饮店坐会吧”
    当然夏小白也是有自己的私心，说实话跟一个男生逛街真的一点意思都没有。
    如果跟着一位漂亮的美少女那就不一样了，看美女的时候人心情会开心许多。
    而且身为以为合格的绿茶……不对……应该是茶艺大师，绝对不能因为这种小事情而生气，要无时无刻保持白莲花的人设。
    楚潇潇有些不愿意温雅雅倒是有些开心。
    夏小白温婉的说道：“潇潇，她是你同学吧，同学之间可不能如此都是朋友。”
    她抬起手想要摸温雅雅的发顶却被傲娇的躲开了。
    温雅雅鼓着腮帮子“哼”了一声，歪过小脑袋双马尾也跟着摇晃。
    “勾引我家的潇潇，可跟你不熟”
    夏小白ꉂ(ˊᗜˋ*)果然美少女生气的样子很可爱。
    奶凶奶凶的，很想摸摸她的双马尾。
    三人很快就找到附近一家麦当劳坐了下来。
    夏小白很少吃这样的洋快餐，可楚潇潇跟温雅雅却很是喜欢。
    夏小白有些心疼自己的钱包了毕竟三人中她最年长，也不可能让两个小屁孩付钱。
    “你们点吧，今天我请客”
    她想着收了萧萧的520红包请一顿麦当劳还是没有问题的。
    这个夏季已经连续半个月无雨了，气温热得不行。
    下午的麦当劳已经人满为患几人好不容易找了一个位置坐下。
    温雅雅小嘴咽着唾沫的用手机翻看菜单。
    爸妈基本不带她来吃洋快餐，自己零花钱又少平时很少吃。
    更重要她还带着对夏小白的一丝报复心理。
    “小白姐姐说过请客的，那我就不客气了”
    夏小白玉手托着香腮看着温雅雅：“你能吃多少，随便点吧不用客气”
    楚潇潇也是不客气了，从小到大他对钱不感兴趣，钱对他来说也只是个数字。
    自他懂世事起就知道自己家从不缺钱，毫不客气的点了一大堆。
    温雅雅点的都是那种贵而不饱的，也是点了一大堆，甚至最后还点了挺贵的儿童套餐。
    最后夏小白看着账单，心里都在滴血，两个小屁孩竟然点了300多的食物。
    “你……们吃得完吗，浪费食物可耻啊”
    温雅雅右手一个草莓麦旋风，左手一个三层芝士厚牛堡。
    吃着有些口齿不清的说道：“人家吃不完可以打包回来给狗子吃”
    “我家可以养了两只可爱的哈士奇”
    “如果觉得贵就不要学着大人请客，不过只是跟我一样是个学生妹而已，哼”
    夏小白嘴角微微抽搐，你们家的狗子吃得比她这个人还奢侈。
    她也只能化悲愤为食欲吃着桌前的奥尔良烤翅跟薯条。

第41章 爱一个人，她会珍惜你身边的一切
    夏小白娇嫩欲滴的红唇咬着吸管，桌面上摆放着可乐。
    一直被旁边的楚潇潇盯着觉得浑身的不自在。
    不过好处也是有的，周围想要上前要WX的家伙全部被他给呵斥走了，一点都不留情面。
    夏小白依然保持优雅拿起一块麦乐鸡沾了点番茄酱，微开雪白的贝齿一口咬下满满快乐的味道。
    “小白姐姐真是越看越是养眼，吃东西都是那么的优雅”楚潇潇傻傻的笑着。
    他再看看一旁的温雅雅嫌弃的说道。
    “果然就是小女生，吃东西都是大口大口的一点都不优雅斯文”
    “还是小白姐姐吃东西优雅，跟我姐姐一样呢”
    其实夏小白也是跟着楚秋曦学的照猫画虎。
    一旁的温雅雅瘪着樱桃小嘴，嘴角满是狼吞虎咽沾着麦旋风残留的雪糕。
    漂亮可爱的脸蛋满是少女的幽怨。
    “吃东西当然大口大口的才好吃，慢吃细嚼多没意思”
    夏小白玉手捂着秀额对于这两个小屁孩感到十分无语。
    她一直盯着温雅雅的双马尾，真的有种抓一把的感觉。
    美少女的双马尾多美好的东西。
    夏小白美眸笑眯眯的看着她：“雅雅，小白姐姐帮你擦干净嘴角好不好”
    样子一副痴汉的模样……不对……应该是哄骗女生的痴女。
    温雅雅涨红着俏脸：“才不需要你呢，我自己会”
    “我吃东西也可以很优雅的。”
    夏小白无奈的笑笑现在的小女生还真是难哄。
    身为一个绿茶姐姐是不可能生气的，她必须在任何人面前保持白莲花的面目。
    “好了，好了，雅雅妹妹那你就自己擦吧”
    她对着温雅雅温婉一笑像极了邻居姐姐教导小妹妹。
    温雅雅依然十分傲娇的接过夏小白手中的纸巾擦了擦嘴巴。
    才发现纸巾怎么都是香香的，都是这位大姐姐身上的味道很好闻呀。
    夏小白摸了摸腹部突然有些尿急，脸红说道：“我先去洗手间一趟”
    夏小白快步的走到麦当劳洗手间前，可当她站在门口整个人愣住了。
    她到底是进男的还是进女的！
    说起来变成女生后她还真的没有进过女厕。
    她基本都是憋着回宿舍解决，要么就是男女通用的洗手间。
    夏小白有些为难的抓了抓脑袋，刚刚喝了整整一大杯的可乐，现在急得不行。
    她从未想过会有一天因为进男厕还是女厕而出现愿意困难症。
    如果进去女厕夏小白心里还是有些抗拒的。
    但是她现在的样子进男厕，会不会被当做女流氓，如果遇到变态就更加惨了。
    虽然华夏不是阿三那种神奇的国度，连大蜥蜴都不放过。
    但是林子大了什么鸟都有。
    算了算了，假男人当然是要进真女厕。
    周围上厕所的人越来越多毕竟整个麦当劳都爆满了。
    夏小白也只能尽量让自己的表情放松一些。
    面部表情保持着淡雅的微笑，可是洁白额头已经紧张的冒出细腻的晶莹汗珠。
    夏小白进去后整个人懵逼了……排队……好多妹子在排队。
    里面就一共七个小格子，每个位子后面都排着几个妹子。
    是不是整个商场没有洗手间了……怎么这么多人。
    就在此时温雅雅也是走进来，咬着红唇排在夏小白身后。
    她小手摸着腹部看样子十分尿急。
    才想起来这丫喝了两杯的大乐。
    只是排了十分钟不到，夏小白听到温雅雅这个小丫头急得直跺脚。
    小嘴嘀咕着：“快要尿裤子了，怎么还不到我”
    很快就轮到夏小白了，她无奈的叹了口气：“雅雅你先吧”
    温雅雅憋得额头都冒出汗珠了，不过她还是倔犟的哼了一声。
    “才不需要你施舍，你赶紧点”
    夏小白也是耸了耸肩：“反正等会尿裤子的也不我。”
    刚想锁上门温雅雅大眼睛都憋出眼泪水汪汪的。
    再也忍不住的夺门而进：“小白姐姐，还是先让我吧，要尿裤子了”::＞_＜::
    夏小白吓得立马转过身
    帮会“那个……有没有手纸”背后传来温雅雅娇滴滴的害羞声音。
    夏小白只能递给她。
    几分钟后两人回到座位上。
    楚潇潇看着夏小白的样子，发现她怎么有些怪怪的，绝美的容颜有些粉红。
    “你怎么了小白姐姐，耳垂好像很红的样子”
    夏小白连忙摇头，只是心里的罪恶感满满的。
    “好了，时间也不早了逛逛夜市街就回家吧。”
    夏小白也是有些累，如果不是要跟小舅子培养感情。
    她还不如躺在被窝里打游戏、看小说、睡觉觉。
    这才是阿宅应有的生活。
    街上，街灯渐渐地亮了起来，红的、绿的、黄的，五彩缤纷，把夜景点缀得美丽极了。行人来人往，熙熙攘攘。大多数人们在逛商铺。
    夏小白停在一个路边摊上经营的是两个女生。
    卖的都是一些女性的饰品，应该是附近学生周末兼职来摆摊的。
    她想买个发夹送给楚秋曦，夏小白挑选了一个粉色蝴蝶上面镶嵌着好看的水晶。
    “美女这个怎么卖”
    女生看着夏小白心里也是一脸的羡慕，好漂亮的小姐姐。
    “三十块，小姐姐很漂亮呢，不过这个只合适长发哦~”
    楚潇潇连忙说道：“给我包起来，头发可以留长”
    “小白姐姐我送给你”
    温雅雅撒娇的拉着楚潇潇：“潇潇，人家也要一个同样的”
    楚潇潇没好气的看着她：“好吧好吧，真是烦死人了，就送你一个”
    温雅雅十分开心的跳起舞来：“多谢潇潇”
    “潇潇你真是个好人” (ૢ˃ꌂ˂⁎)
    楚潇潇…………(ー_ー)!!
    夏小白……………⚆_⚆？
    夏小白无奈的敲了敲楚潇潇的脑袋。
    “这是我准备送给你姐的礼物，谁需要你送”
    楚潇潇捂着小脑袋没好气的说道：“得了，我姐姐的首饰盒里面最便宜的都是几百块，都是香奈儿，蒂芙尼，御木木之类的奢侈品牌”
    “我送过她不少，也很少见她戴”
    夏小白张了张小嘴，好吧贫穷限制了她的想象力，她拿着这个粉色的蝴蝶发夹。
    琥珀色的眼睛流光溢彩，神情沮丧的准备放下。
    一旁边的温雅雅突然开口道：“可不要听潇潇的话”
    “如果秋曦姐姐真的把你当做好朋友，才不会介意你送多少钱的礼物给她。”
    夏小白听了温雅雅的话，顿时有些醍醐灌顶，是啊。
    如果秋曦喜欢自己绝对不会因为礼物的不珍贵而不喜欢。
    温雅雅捧着手里楚潇潇送她的发夹，乌黑大眼睛闪闪发亮：“爱一个人，她会珍惜你身边的一切。”
    夏小白对着温雅雅回眸一笑：“你说得对雅雅，我相信秋曦一定会喜欢的”
    “美女帮我用礼物纸包装起来”
    夜市中楚潇潇看着夏小白说道：“小白姐姐真的不像一些女生，买东西真麻溜”
    “我的两个女仆还有姐姐，跟她们逛街的时候，挑东西真的是超级麻烦，看了大半天又不买”
    夏小白呵呵一笑心想我本来就不是女生而是你姐夫。
    送温雅雅回家后，楚潇潇也回到别墅，虽然他一开始是不愿意的。
    直到被夏小白抽了一顿，才死气沉沉的被保镖拉进别墅。
    夏小白打车回到公寓，楚秋曦跟叶长歌恰好也回来了。
    夏小白看了看手中的礼物……

第42章 你嗝屁后我会为你建立一个纪念碑
    楚秋曦有些劳累的拿着手提包走进公寓。
    恰好看到一道倩影出现在面前。
    当她看清对方的相貌，美丽的容颜露出淡淡的笑容。
    顿时来了精神展开修长的双臂迎了上去。
    “小白人家好想你啊”
    “来让我蹭蹭”
    楚秋曦那婉约柔美到极致的脸蛋在夏小白的脸边蹭了蹭，娇软的身躯都让双方心神一荡。
    夏小白忍不住捧着她的脸亲吻在一起，准备向下继续亲吻。
    却被楚秋曦羞红着脸推开了：“今天累了一整天，先让我洗澡好不好”
    旁边的叶长歌捂着额头：“你们这对情侣的狗粮真把我给喂饱了，我还是先回房间”
    夏小白将手里包装精美的礼物递给楚秋曦：“秋曦这是我给你买的发夹”
    她指尖勾了勾脸蛋：“我觉得很漂亮，不过有些便宜，希望你不要介意”
    楚秋曦接过紧紧的将包装精美的礼物抱在怀里。
    心里全都是甜蜜蜜的，这可是小白送给她的第二件礼物。ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
    她忍不住将夏小白壁咚在角落，一副霸道女总裁的仪态，眼里全都是爱的目光。
    亲吻数分钟后，两人都是红扑扑着俏脸才缓缓分开。
    楚秋曦娇嫩欲滴的唇瓣亮晶亮晶的，眼眸中雾气迷蒙，却似有千言万语，引得人不自觉沉沦。
    “多谢小白，只要是小白送的我都会喜欢，你对我的爱，对我来说是无价的”
    第二天清晨，楚秋曦为了戴上夏小白送她的发夹，特意的精心打扮了一番，
    深深的眼影使得顾盼生姿的美目带着妩媚的意味，涂得鲜红的樱唇则润泽晶莹诱惑力十足
    一袭如瀑布般的秀发垂落腰间。一侧还系着一个十分漂亮精致蝴蝶发夹。
    “小白送的发夹真好看，我以后天天就戴这个发夹好了”
    夏小白雪白的手臂从背后搂着她：“我还是觉得秋曦一天换一个好看”
    楚秋曦甜甜一笑回过头亲了她一口：“都听你的”
    两人手牵着手走在前往大学的清晨路上。
    哪怕是仅仅两道背影都惹得行色匆匆的路人停下脚步，感受残余的清香，更别说那些瞧着正容的人了。
    突然楚秋曦想起了什么好玩的事情美眸弯成月牙。
    “对了小白，从昨晚到现在萧萧这家伙一直WX给我，让我把你介绍给他做女朋友耶”
    “看来我家小白真的是太漂亮了，连臭屁孩都把持不住”
    “昨天你们到底做了些什么”
    夏小白无奈的一笑，把昨天的经过大概说了一遍。
    “没办法我也只是想跟未来的小舅子打好关系”
    楚秋曦眸子白了他一眼：“注意分寸，可不要把那臭小子给掰.弯了”
    “如果是其她女生，我一定要介绍给他”
    “免得天天来烦我”
    “但是我的小白绝对不行，更何况你是男生呢”
    夏小白秀拳握了握停下脚步深吸口气说道：“秋曦……如果我是女生你还会喜欢我么？”
    楚秋曦指尖撩起几率发丝，并没有多想对她回魅一笑。
    “当然，因为你是我最喜欢的小白”
    “赶紧走吧，要迟到了”
    夏小白看着她的背影也是跟上去：“你也是我最喜欢的秋曦”
    中午的课堂中，夏小白无聊的趴在桌面上。
    对于这样的课堂她只感觉到无聊至极，特别是夏天闷热的天气让她更加的沉闷毫无精神。
    外面照射进来的阳光更是让人麻木。
    唯一让她有兴趣的就是这堂课的导师是学院著名的美女赵菲菲。
    无论是她的36C还是她一双修长被肉丝包裹的美腿。
    配合黑色的职业包臀裙，从后面看去给人一种想入非非的感觉。
    赵菲菲这可是不知多少男生的梦中情人啊。
    而一旁周青、赵程两货同样目不转睛的盯着讲台上。
    别人不知道他们还以为真的是在认真学习，其实同样只是在YY赵菲菲而已。
    赵菲菲在半个黑板上写满了各种各样的公式。
    一旁边的电子屏也是充满着各种的解，她的美眸看向下方。
    大部分人都是低下头要么在东张西望。
    她也是做过学生当然知道这些学生心里的小久久。
    以为低下头台上的导师就看不到他们，赵菲菲眸子扫视了一圈。
    当她的眼神落在夏小白身上，这位大……萌妹她可是记忆犹新。
    此时这家伙正在直勾勾的盯着自己流口水……这也太过大胆了。
    赵菲菲修长双手抱臂一副生气对样子，美眸盯着夏小白，眼神中满是警告。
    夏小白被赵菲菲发现心里一阵的苦逼，因为狗系统又发布任务了。
    〖为了更好了解女生的结构：发布任务二〗
    “请紧盯赵菲菲窈窕的身材十分钟”
    “问出她的三围多少……”
    任务成功：“奖励更加让人陶醉的肤香”
    任务失败：“系统控制宿主身体对赵菲菲的进行壁咚”
    夏小白都快要吐血了这是想要害死她啊……₍₍ (̨̡ ‾᷄⌂‾᷅)̧̢ ₎₎
    赵菲菲见夏小白眼神越来越放肆，何止明目张胆。
    自己都用眼神警告他了，还如此大胆的盯着自己看，漂亮脸蛋有些又羞又怒，
    被这样漂亮的男生盯着，说实话她也是很是心动的，毕竟她也算是母胎单身25年。
    可大庭广众的让她怎么给夏小白台阶下。
    赵菲菲故作生气的盯着夏小白说道：“小白同学我好看么？”
    “看够了没！”(ꐦ°᷄д°᷅)
    赵程拉了拉夏小白的衣角小声道：“小白……美人虽好可小命要紧”
    夏小白额头渗出细腻的汗珠，强颜欢笑的说道。
    “好看，好看，菲菲导师的身材真是一流”
    赵菲菲面部微微抽搐……这家伙。o_O
    “我的身材当然是一流，可是我要你看的是黑板不是看我”
    夏小白脸颊滑落细腻晶莹的汗珠。
    “菲菲导师，我能问一问你的三围多少么……”
    夏小白的话一出，女生们都是一脸的娇羞，男生们的眼里满是敬佩。
    “牛掰”周青给夏小白伸出一个大拇指。
    赵菲菲心里更是羞得不行，如果是私下问，她或许还会说，可摆在明面让她怎么回答。
    她连忙转过身，开始补脑起来，难道小白同学喜欢我？
    不会吧！
    说起来小白同学长得也是挺好看的，是自己喜欢的类型。
    一张漂亮脸蛋已经羞红得仿佛滴出血来。
    她紧张得两根手指贴着转圈圈，可是……可是小白同学才18岁而我都25岁了，会不会有种老牛吃嫩草。
    可我也没有谈过恋爱，其实找个漂亮的小男生谈恋爱也不错。
    脑子打转了半天。
    赵菲菲深吸口气胸脯也是微微起伏看起来更加的傲人。
    尽量让自己看起来冷静一些，才转过身看向夏小白那张精致白皙的脸蛋。
    眼睛特别的大，配合着精致的五官，肌肤白嫩，让人看一眼就无法移动目光。
    赵菲菲一颗芳心扑通扑通的小鹿乱撞。
    其实有一位这样的漂亮小男生也是不错的选择。̋(๑˃́ꇴ˂̀๑)
    “小白同学如果你能把上面这道题给解了”
    “我给你一个单独谈话的机会”
    周围的小伙伴都是露出同情的样子看向夏小白。
    这家伙太不知死活了，很明显赵菲菲是准备单独教训夏小白一顿。
    听说赵菲菲也是跆拳道社的会员，实力只比何导师稍弱两个段位。
    周青同情的看着夏小白：“小白你有没有发现赵菲菲的脸都被你气得通红，恐怕她已经怒火中烧了”
    李良也是叹了口气：“自古红颜多祸水，小白你安心的去吧，汝秋曦吾养之汝勿虑也”
    赵程：“你好自为之吧，你嗝屁后我会为你建立一个纪念碑，纪念你伟大的事迹”(ง •̀_•́)ง
    夏小白…………(ー_ー)!!

第43章 孩子跟你姓
    夏小白顶着巨大的压力走向讲台上。
    这道题在题库中也是非常难的一道勾股定理题了。
    下方的小伙伴都为夏小白默哀，这道题赵菲菲还从未讲过。
    虽然有不少人在网上查着资料，可是当打开电脑学习就会头疼综合症下立即放弃。
    毕竟在考试中导师们不可能出这样困难的题。
    出题的难度基本上都是尽最大的努力让你们合格。
    虽然依然有挂科的…………
    不像中学高中出题都是没人性，有多难出多难。
    赵菲菲看着夏小白突然也是有些后悔。
    这题还真的挺难的，毕竟这里是文学院，算了，只要答对20％就给他一个台阶。
    夏小白看着黑板脑子里一阵的清明。
    一生中所学的知识涌上心头，开始在黑板上宛如一个数学家般画出一道道公式，而且字体工整简洁，落笔如舞。
    只用了不到十分钟，半个黑板已经被她写满了。
    “菲菲老师解完了”
    赵菲菲还拿着平板电脑一一对应她作出的解答。
    赵程跟周青他们已经一头的歪脑冬瓜，一开始还能看明白，越看眼前越是模糊，感觉天地都在打转，都懵逼。
    “小白装得挺像的啊，他是胡乱写满整个黑板的吧”赵程柔了揉脑袋。
    赵菲菲也是张大性感的红唇：“全答对了！”
    周青都嘴巴张得可以塞进一个拳头：“不会吧！”
    小白的数学水平跟他们都是半斤八两。
    夏小白回到位置上赵程狠狠的说道。
    “小白你不会是为了追赵菲菲导师故意偷偷补习取悦她吧？”
    赵程的声音不小恰好被赵菲菲听到。
    赵菲菲心里一甜原来小白同学早有准备。
    这堂课也是今天最后的一节铃声过后。
    夏小白跟赵菲菲对视一眼，都是各怀心事羞红着脸。
    夏小白想的是菲菲导师会不会真的告诉自己三围。
    不然任务失败就是强行壁咚她一口了。
    哎。任务还剩下最后的十分钟。
    赵菲菲嫣红着脸假装生气的瞪了夏小白一眼：“你，就跟我来吧”
    夏小白跟在她背后，不得不说菲菲导师的身材真的一流，一双大长腿走路屁股都是一扭一扭的。
    “菲菲导师”
    赵菲菲直接回复道：“以后叫我菲菲姐就可以了”
    她的声音听起来很平静，其实心里确实紧张得不行。
    如果夏小白真的突然向我表白，我答应还是拒绝。
    哎呀好难做选择啊‧⁺◟( ᵒ̴̶̥́ ·̫ ᵒ̴̶̣̥̀ )
    夏小白懵逼了，她不就是想要问问身材有必要搞得这么复杂……。
    她心里还是很开心的，毕竟赵菲菲真的很性感漂亮小伙伴们的梦中情人。
    很快他们就站在一处人烟稀少的凉亭处，夕阳西下，金色的霞光洒落大地。
    赵菲菲有些青涩的看向夏小白露出一副羞辱小女生的可爱模样。
    夏小白？？？？？？今天菲菲导师是吃错药了？
    赵菲菲指尖玩弄着垂落胸前的发丝，美眸有些扭捏的看着夏小白。
    “好了，你有什么话对人家说，现在就说吧”
    夏小白……刚才在课堂上不是已经问过了么……。
    “菲菲姐，我只想知道你的三围多少”
    赵菲菲羞涩着脸，也是如实回答。阿巴巴
    说完后她双手捂着粉红的鹅蛋脸，她甚至连孩子的名字都想好了。
    “小白你还有什么话跟菲菲姐说么？”
    “孩子都跟你姓…………”(p≧w≦q)
    夏小白愣住了⚆_⚆？：“没有了啊”
    赵菲菲也愣住了：“你不是准备向我表……”说到这里她立即捂着性感小嘴。
    夏小白歪着脑袋一脸疑惑，也是赶紧解释道。
    “我准备给女朋友买一套衣服”
    “我看菲菲姐的身材跟我女朋友差不多就问问”
    赵菲菲…………原来小丑是自己(ー_ー)!!……恼羞成怒之下，她的额头顿时多出三条青筋。
    夏小白下意识的退后一步很冷寂的气场：“菲菲姐！”
    赵菲菲翻手就是一巴掌打在夏小白的脸上。
    “流氓……”还跺了跺修长美腿，才委屈巴巴的离开眼睛都淡出了一滴泪光。
    夏小白捂着疼痛的脸意料之中的事情。
    可最后怎么感觉菲菲姐好像被自己气哭？
    “哎，真不明白”¯\_(ツ)_/¯
    突然心里感觉有些过不去，好吧，明天买个礼物给她道歉。
    夏小白当然不敢现在追上去，她正火气上头么，搞不定被打一顿说不定。
    饭堂中。
    楚秋曦已经优雅的坐在跟夏小白约定好的位置上，修长美腿合隆着。
    她玉手拖着香腮无聊的喃喃道：“小白怎么还不到，饭都帮他打好，都快凉了”
    就在此时一道人影坐在楚秋曦前方一副舔狗模样。
    楚秋曦抬眸看去？柳眉微蹙怎么又是这些不要脸的家伙。
    长得倒是帅气，可一副纵欲过度的脸就知道这家伙有多虚。
    “秋曦想不到又在饭堂相遇还真是缘分”
    楚秋曦都懒得跟他搭话，端起饭菜就坐在另一张位置上。
    楚秋曦可是学院男生们的女神，虽然大部分人都不敢去追。
    当他们看到有人追自己的女神心里都是一紧，害怕女神被人搂在床上睡。
    可当他们看到楚秋曦不拽这个家伙心里都是一爽，对于这样的舔狗他们看多了，都是幸灾乐祸。
    秋曦女神可从来没有给追求者有任何的好脸色。
    女生们都是一脸羡慕的看着楚秋曦。
    追求她的男生是大三有名的帅哥名字叫司马泽。
    当然也有同情者，知情人都知道这个司马泽就是楚秋曦的舔狗。
    而且他们都看得出这家伙绝对会是舔到最后一无所有的那种。
    听说甚至有次还被另外的追求者打进躺了一个月医院（墨子寒打的）
    楚秋曦坐下司马泽也是跟上来。
    就在此时夏小白也来到食堂，当她见到有人在缠着自己的女朋友。
    夏小白立即不干了竟然敢泡她的女朋友，她直接走了上前。
    顿时看清这家伙，竟然是自己班的人，好像叫司马泽。
    夏小白跟他基本没说过一句话，根本就不是一个圈子的人。
    “秋曦老婆这家伙是不是缠着你！”
    楚秋曦见夏小白超勇的样子心里也是一甜拉着她的手臂。
    “算了，一只蟑螂而已没必要理会他”
    她晶莹的红唇还亲吻了一口夏小白，玉手拉着她坐到一旁。
    司马泽也认出了夏小白，这不是班上的小白脸么？竟然敢跟他抢女人。
    “夏小白我劝你滚蛋，不然别怪我不客气了”
    夏小白心里一横谁还没点男子气概，为了漂亮的女朋友她也是豁出去了。
    拿起一旁还没有开吃的饭菜盘直接扣在司马泽的脸上。
    滚烫的饭菜直接被扑了一脸，司马泽痛苦的嚎叫着。
    他本来就很虚疼得退后一步一个踉跄狗吃屎的扑倒在地面上。
    夏小白还不想放过这家伙，她打不过墨子寒。
    这个虚公子的司马泽难道还打不过！跳起来就是一脚揣在他的大O上。
    “嗷”！_(´ཀ`」 ∠)__
    司马泽疼得撕心裂肺的惨叫出声，周围男生都是倒吸一口凉气？
    这位短发女神真的好飒啊。へ(゜∇、°)へ
    真是超美超飒，刚才叫她跟楚秋曦女神亲吻，看样子她们好像还是拉拉。

第44章 阴险的司马泽
    夏小白的动作也是吓了楚秋曦一跳，
    她怎么也想不到看起来性格柔弱的夏小白会有这样超勇的一幕。
    直接把她给看呆了，眼睛都有些闪闪发亮，刚才他扣盘子的动作真是帅呆了。
    司马泽只是挣扎了三四分钟，痛苦的爬起身还想要还手。
    可周围想要博取两位美女欢心的男生已经纷纷追上来。
    “司马泽你上次玩弄我们班的一位女生还不够么”
    “看来今天必须教训你这个海王一顿”
    霎时间周围的吃瓜群众开始对司马泽口诛笔伐起来。
    不过大家都只是键盘侠，只敢动口不敢动手。
    司马泽怨恨的看了一眼夏小白跟楚秋曦，连狠话都不敢撂下灰溜溜的走了。
    楚秋曦一脸崇拜的抱着夏小白修长的手臂，像极了一位的要糖的小女生蹦蹦甜甜的亲吻着她的脸蛋。
    “小白，刚才你的样子帅呆了”
    夏小白也是有些尴尬周围这么多人围观着，就这样被楚秋曦抱着亲亲，还是觉得有些害羞。
    不过她更多的是骄傲，美哒哒的楚秋曦可是自己的女朋友，能不把她给骄傲死么。
    周围的男生看着两位大美人恩爱的样子才放下心来。
    他们宁愿自己的女神跟漂亮妹子搞百合，也不愿意接受女神给男生给拱了。
    除非那个男生就是他自己。
    夏小白拉着楚秋曦坐到一个角落，可是因为刚才的事情弄得她没胃口了。
    “小白，要不我们只点一份两个人吃好不好”
    夏小白一口就答应了，这就是传说中的情侣餐么。
    楚秋曦点了一份轻食还有沙拉。
    “小白我喂你吃沙拉好不好”
    “我又不是小孩子”
    “来嘛，又不是第一次，进口酒都喂你不少了”
    夏小白张开娇嫩欲滴的唇瓣，雪白的贝齿轻轻咬上她送到嘴边的小番茄。
    酸酸甜甜还沾着沙拉酱还真好吃。
    楚秋曦就这样单手托着香腮美眸都是情欲的看着夏小白。
    夏小白被她的美眸盯着，特别是楚秋曦还不时伸出她的丁香小舌舔着如玫瑰花瓣娇嫩的唇边，水荧水亮的。
    那种眼神仿佛是要将她吃掉似的样子。
    那双灵动中带着氤氲水汽的杏眼，透着一股撩人的娇媚与贪婪。
    “秋……秋曦你干嘛不吃？”
    楚秋曦指尖撩拨了几下耳畔的秀发：“在等着晚上吃你啊”
    晚饭过后。
    两人恩爱了一小段时间就分开了。
    相比夏小白的咸鱼生活楚秋曦在时间方面就紧张很多。
    夏小白走在夜色的校园湖畔，突然感觉腹部有些疼痛。
    从前天开始她的肚子就经常莫名其妙的绞疼。
    她只能找个地方坐下缓解一下腹部的疼痛。
    坐了不到五分钟这种莫名的疼痛就消失。
    到了晚上十点多，夏小白就被宿舍的几个家伙拉到一家烧烤店撸串去了。
    大学的丰富多彩生活当然是少不了跟宿舍的哥们一起撸串拼酒。
    几人来到王哥烧烤店坐下。
    虽然时间已经是晚上十点了，可对于华夏如今繁华的盛世来说，夜生活才刚刚开始。
    王哥烧烤摊上基本已经坐满了人。
    他们也好不容易才找到一桌刚刚买单离开的位置。
    伙计十分麻溜的帮他们收拾干净桌面。
    拿着点单本问道：“几位需要点些什么”
    夏小白伸出雪白的手臂：“先来二十根皮皮虾，要椒盐口味的”
    “然后再来十串烤热狗”
    周青看着餐牌：“来一大盘麻辣小龙虾吧”
    “再来两打啤酒”
    “我要肥宅快乐水”夏小白举手吆喝道。
    赵程：“咳咳，我来五串烤蚂蚱，五根烤蚕蛹”
    “再来一碟紫丝炒螺，呵呵，我这个人比较喜欢嗦螺嘿嘿”
    “不会嗦螺的男人，女朋友不爱”
    李良没好气的看着他：“得了，谁不会，不过这烤蚂蚱能吃？”
    赵程咽着口水：“当然，上次我跟妹子来吃过，鸡肉味嘎嘣脆”
    李良摇了摇头：“给我来二十串烤羊肉，十串烤韭菜补补身子，还来十串羊腰子”
    “大家随便点啊今晚我请客”老大李良笑道。
    夏小白说道：“够了，够了，浪费食物可耻”
    周青摊了摊手：“可惜啊没约妹子”
    只是不到半个小时，一大堆的烧烤就被端上桌面，上面还散发着“滋滋滋”油脂被烤沸的声音。
    空气中弥漫着让人只是闻了就流口水的烤肉香味。
    还洒满了辣椒面，孜然粉，各种香气诱人的烧烤香料。
    “各位帅哥美女，请慢用，剩余的还在制作中”
    美女？？？？
    此时位置上只坐着李良，周青，赵程，夏小白四人。
    为什么多出一位美女……大家都心知肚明。
    赵程，周青一脸坏笑的看着夏小白，眼神中都是猥琐。
    “小白”(⌯︎¤̴̶̷̀ω¤̴̶̷́)✧︎
    “小白白”( ˉ͈̀꒳ˉ͈́ )✧
    夏小白拿起手中的啤酒瓶：“你们可不要看我。”(ꐦ°᷄д°᷅)
    太香了，馋虫完美被激活，顾不得烫，一咬就是一大口。
    四人都是干饭人，拿起桌面上的烤串就是狼吞虎咽。
    像一群一个月没有吃过肉的饿狼似的。
    满口火热沸腾，满满的幸福感，烤肉料理经过炭火最原始的洗礼，本就烤香四溢，又洒上蜜糖孜然粉的增色，变得更加入味。
    嫩滑，焦香，鲜咸，麻辣一瞬间在口腔炸开，爽爆了。=͟͟͞͞=͟͟͞͞(●⁰ꈊ⁰● |||)
    赵程拿起一瓶啤酒：“小白每次见你撸串都不喝酒，怎么让我们觉得你是个纯爷们”
    “来陪你赵哥喝上两杯”
    “醉了最多我吃亏点抱你回宿舍”
    夏小白右手拿着可乐“咕咕咕”右手拿着一根皮皮虾啃吃。
    “去去去，可不会信你的狗话”
    周青嘿嘿笑道：“赵程这货就是个L男，放心有我在，我帮你捡尸”
    李良没好气的说道：“得了，你们就不要调戏小白了，你们都认识这么多妹子，真是的”
    夏小白咬着一块羊腰子：“还是老大最好，这两个货只会欺负人”
    就在几人欢乐的撸串，不远处正有一个家伙怨恨的盯着这边。
    如果夏小白见到他，绝对会认出对方就是今晚被她用饭盘扣脸的司马泽。
    在他身边还坐着七八位拼酒的社会人，纹身哥，黄毛哥，绿毛哥一个不少。
    司马泽眼睛闪烁的说道：“史丹哥，你们那边短发的美女多好看，还有她的雪白大长腿，绝对很爽”
    这位史丹哥是附近出名的小混混，已经吹了几瓶的马尿，也是眼神迷离的看着远处的夏小白。
    顿时眼睛也是一亮：“好飒的美女，特别是她撸串的样子美呆了”
    指着一旁同样喝了不少酒的狗腿子说道：“走，过去泡泡那个漂亮的短发妹子”
    司马泽可不会傻得跟上去，现在可是文明社会。
    也只有这些喝醉酒的傻蛋，以为喝了几杯马尿天下就是他的，才敢做这样的蠢事。
    借刀杀人才是聪明人干的事情。他现在可是对夏小白恨之入骨。
    还有楚秋曦那个贱女人。
    宁愿跟女生百合都不愿意给自己上迟早把她给推.倒。

第45章 倒霉的下夏小白
    夏小白突然感觉有些尿急扶着身体站起身：“我先去洗手间”
    周青立马说道：“小白需不需要我陪你去”(*￣3￣)
    夏小白美眸白了他一眼：“去去去，谁让你陪啊，我还没醉呢”
    夏小白手捂着额头刚走出十几米。
    史丹哥带着七八名狗腿子走到夏小白前面拦住她的去路
    而且还露出十分猥琐的笑容，满身酒气。
    “小妹妹好飒啊，大晚上的跟三个男生一起撸串喝酒，不如陪我史丹哥哥也喝几杯”
    一只头发染得五颜六色，还带着舌环的狗腿子，看着夏白的咽了口唾沫
    她那雪白莲藕般的手臂，雪腻瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。
    “老大，这位短发妹子的皮肤真的好白好滑，而且很香啊，在灯光下都会反光了。”
    “你看你看这腿太长了吧，又白又长的”
    说话间还想把手搭在夏小白肩膀上，被夏小白翻手一巴掌呵呵拍了回去。
    她露出一脸没好气的样子，对几个家伙用哪雌雄难辨的声音说道。
    “去去去，想要泡妞一遍去，老子是男生，真是瞎了眼什么人啊”
    夏小白被赵程周青两人怂恿喝了一些酒，现在雪白的脸颊上有些粉红，明显已经进入了微醺的状态。
    原水灵灵的眼神也变得虚无缥缈更加的迷人，轮廓分明的嘴唇红润，彷佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的
    一双修长的手臂抱着一瓶啤酒，她这样的可爱模样更是把这些家伙给迷住了，两条修长光洁的大腿，白嫩得让人心头发痒。
    史丹哥搓着手：“嘿嘿，如果你说你是女的，我还只是对你感兴趣，如果你说你是男生，我就更加的欲罢不能了”
    “长得水光嫩滑身材比女生还高挑性感，虽然平板了点可我一点都不介意”
    说话间更加想要伸手去抓夏小白的雪白皓腕。
    夏小白想要再次躲闪可被另外两个小喽啰给挡住了退路。
    夏小白此时清醒了几分，看着眼前围着自己的七八人顿时吓得不行。
    看他们对自己赤果果的眼神，搞不好今晚要节~操碎满一地。
    她眼神有些慌张的看着这群家伙：“你们过来我就喊了，我真的是男孩纸”
    舌环哥呲溜........一声：“嘿嘿，大O萌妹什么的只会让我更加的兴奋，你叫啊，就算你叫破喉咙也没人敢来救你的”
    夏小白也是眼疾手快，拿起手中的啤酒瓶直接砸在这个猥琐家伙的脑袋上。
    抬起大长腿狠狠一脚踢在他的小伙伴去：“连老子都敢调戏，跟你的小伙伴说再见去吧。”
    一套组合拳下来这舌环哥直接疼得在地上打滚。
    史丹哥见他的手下第一猛将被废了也是恼怒。
    “还真是一个不让人安心的小辣妹，今晚不把你征服了，老子就不叫史丹哥”
    可惜夏小白只有一个人“啪嗒”躲闪不及被这家伙一巴掌打在脸上。
    赵程几人也发现周围的人突然有些不对劲起来。
    一脸吃瓜群众的样子站起身抬头去看。
    不看不知道一看吓一跳。：“靠老大，周青、小白被人调戏了！”
    他二话不说拿起一旁的折叠板凳就扔了过去，狠狠砸在一名头发五颜六色的家伙身上。
    “老子的兄弟都敢欺负！”
    动作没停。
    百米冲刺的速度冲了过去抬起脚又将一个想要抓夏小白的家伙给踹飞。ε=ε=(怒°Д°)ﾉ
    周青、李良也是加入了混战中，顿时整个场面啤酒瓶，板凳，鞋子乱飞，摊位乱成了一片。
    李良他们这边只有四个人很快就落入了下风，成为了挨打的一方，
    也幸亏老大李良练过几手不然他们早就被打趴在地了。
    就在此时一辆保时捷911停在路边，她刚好下班准备买点夜宵回去吃。
    可看到经常吃的摊位一些家伙在打架，柳眉也是微蹙。
    正准备离开，她看到了十分狼狈的身影：“小白！”Σ( ° △ °|||)︴
    这还得了这家伙可是秋曦那丫头的男朋友啊。
    也来不及想这么多了，打电话摇人的同时也是冲了过去。
    叶长歌也是练过不少防狼术对付几个小喽啰还是没问题的。
    李良几人快要叫架不住，全场数他最猛，可也成为重点照顾对象。
    突然一道俏丽身材超好的身影加入战场，是他们想不到的。
    叶长歌一拳一个狠劲，这些小喽啰也想不到这个大美人出手这么狠厉，场面很快就扭转了。
    特别是她打斗的时候哪对36D像果冻般一抖一抖的，几人差点没有把眼睛长在她身上。
    没多久……
    四五辆路虎停在路边从上面走下来十几个黑衣人，很明显叶长歌摇的人到了。
    “叶姐，你没事吧”
    叶长歌玉手揪起史丹哥的衣领，一拳打在他的脸上扔在地上。
    “把这些家伙都拦起来，可不要给他们走了，老娘倒想看看些家伙跟谁的”
    她才连忙走到夏小白前：“小白你没事吧？”
    叶长歌看着夏小白漂亮的脸蛋印着一个巴掌印都有些心疼。
    夏小白摇了摇头：“叶姐你怎么在这里，对了可不要跟秋曦说我打架了”
    “免得她担心”
    赵程鼻青脸肿口齿不清说道：“小白这位漂亮的大美女是谁啊”
    他的眼睛肿得都有些看不清了，只感觉对方轮廓很漂亮。
    夏小白看着他的样子想要笑可却笑不出来。
    有些心疼的说道：“他不就是你的女神叶长歌么，你还想要WX来着”
    周青是他们四人中伤得最轻的，也只是手臂有些淤痕。
    “叶姐这个家伙鬼鬼祟祟的不知道在干嘛”一名壮汉拎着一个家伙走过来问道。
    夏小白一眼就认出了对方是司马泽。
    此时史丹哥也认出叶长歌了顿时吓得跪地求饶。
    “原来是叶姐的朋友，真是我眼睛瞎了，都是这个司马泽让我来泡这位短发妹子的”
    叶长歌大眼瞪小眼的看着夏小白，短发妹子？
    “他可是男生，我的一位金主的男朋友。”
    “你也是牛逼”她挥了挥手让这位手下看着办。
    司马泽吓得已经直接尿裤子了，这样的大场面他哪里见过，被十几个黑衣壮汉围着。
    就在此时。
    周青突然惊呼出声：“小白双腿流了很多的血！”
    夏小白？？？她受伤了怎么会不知道，低下头看去，果然自己的裤子跟一双腿都是血液。
    腹部的一阵绞疼俏脸瞬间煞白一片。
    心里暗叫不好，她大概已经明白了什么情况，应该是她的…………真倒霉……
    想要挣扎的醒过来，贫血引起的头晕目眩眼前一片黑暗晕了过去。
    几人见夏小白晕了过去，周青一把将她公主抱的抱起。
    “叶姐你有车吧我们赶紧的去医院！！！”
    叶长歌也是有些慌了点点头，快步来到保时捷前打开后车门。
    周青小心翼翼的将夏小白放在后排座位上。
    “附近一家三甲的公立医院”周青坐在副驾驶的位置上。
    赵程跟李良也是坐上一辆路虎跟在他们后面。

第46章 掩耳盗铃
    很快保时捷就停在了医院门口。
    叶长歌不断的打电话给楚秋曦发现这丫头竟然关机了……。
    大概是手机没电……
    夏小白已经被送进急救室中检查身体。
    周青只是轻伤简单的处理一下就站在急救室外凝重的等待。
    赵程跟李良伤得比较重还在外科处理伤口。
    周青想起刚才夏小白一路上双腿流满血的样子都觉得有些害怕。
    他不会是被爆蛋了吧？这个想法不由的在他心中想起……顿时打了一个寒颤，那小白以后怎么办！ŏ̥̥̥̥םŏ̥̥̥̥
    叶长歌倚靠在墙上看着他一副死人了的样子。
    “小白又没死，你干嘛脸色这么难看，看得我心都烦了”
    周青抿了抿嘴：“刚才你没看到吗，小白他流了好多血，裤子都染红了，我怕他的……”
    他说不下去了。
    就在此时一名女医生走了出来，她看了看周青跟叶长歌两人问道。
    “你们谁是她的家属”
    周青说道：“我是她的舍友”
    叶长歌：“我是他的朋友”
    女医生看向周青的样子有些严厉：“舍友？那就是说你是他男朋友咯”
    “你作为他的男朋友也不关心她的身体状况”
    “她雌性激素有些问题，而且月~经有些失调”
    “其余的倒是没有什么问题，就是手臂有些擦伤”
    周青?？？？？？？Σ( ° △ °|||)︴
    叶长歌！！！！！！！(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)!!!
    周青有些茫然了张了张嘴：“医生你有没有搞错啊”
    “你们这里是黑心医院吧，我朋友一个男生怎么可能查出月~经失调”
    “还有什么雌性激素紊乱？一个大男人的怎么可能有雌性激素！”
    叶长歌也是点点头：“医生你确定没有拿错报告？”
    “我们送来的是个漂亮男孩子，而且他还是我闺蜜的男朋友”
    女医生大眼瞪小眼的看着两人，她都被这两人搞乱了。
    不过她对自己的专业性十分的自信。
    刚才护士帮那名漂亮小妹妹换衣服的时候她也是在场身体上看分明就是一女生。
    她摆了摆白皙的手：“我绝对没有搞错，请你不要质疑我的医术，我是专业的！”
    她忍不住吐槽了一句。
    “现在的年轻人真是莫名奇妙，你们进去看一会她，等会就可以签名出院了”
    “这里是药单，你们等会去缴费取药，都是女生一些调节身体的药物”
    周青跟叶长歌对视一眼都是两脸懵逼。
    周青还叫嚣着：“如果搞错了我就起诉你！”
    那女医生转过头用冷厉的眼神看着他(ꐦ°᷄д°᷅)
    周青也是吓了一个哆嗦跟在叶长歌后面走进病房……
    此时病房中的小护士已经跟夏小白打成一片。
    “小妹妹真是漂亮，羡慕死我了”
    “来让姐姐康康，继续为你检查一下身体，还有这裹胸布真的不要穿了，会影响发育的”
    周青将眼睛落在夏小白有些苍白的漂亮脸蛋上。
    更让他感到目瞪口呆的就是夏小白还有规模不错的胸脯。
    震惊得他的嘴巴都能塞下一个苹果。
    “小……小白你真的是女生！！！！！”٩(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)و
    夏小白漂亮的眸子盯着周青，吓得赶紧将被子盖上，宛如一只鸵鸟般，掩耳盗铃。
    叶长歌玉手捂着额头心里已经多出很多个问号。
    楚丫头知不知道她的男朋友是个假小子。
    …………
    夏小白满面愁容的坐在病床上，随便说出一个女扮男装的理由，她水汪汪的大眼睛祈求的看着周青。
    苍白精致的五官上泛起了一丝红晕，仿佛在羞涩什么轻咬贝齿
    “周青你可不要跟宿舍的几个家伙说我是女生，这件事情就你知道就好了”
    周青的心脏在狂跳！他看着夏小白可爱漂亮的样子仿佛发现了新大陆。
    夏小白双眼朦胧脸颊红润，配合着美丽羞涩的表情。
    樱红的嘴角露出苦涩的笑容，只是看起来那么悲伤表情太多的读不懂。
    周青恨不得甩自己一巴掌，三年啊！三年。
    自己跟一个这样娇滴滴的女孩子住在一个宿舍三年。
    竟然都看不出对方是个女生，还说什么泡尽天下美少女。
    周青都感觉自己丢人，他顿时笑眯眯的看着夏小白。
    夏小白怎么不知道他那点小目光，立即用被子包裹着自己全身，一双雪白大长腿也是缩了回来。
    “我告诉你周青，可不要对我有任何的想法，我只喜欢漂亮的女孩子”
    周青摊了摊手：“好吧，好吧，我不会对你有想法，只是我觉得我们应该进一步的深入交流一下”
    “去死”(╬￣皿￣)＝○＃(￣＃)３￣)
    夏小白忍不住一粉拳打向她，可周青的反应也很快，一手就抓住她的小手。
    夏小白被他抓着小手，感觉脸皮有些挂不住完全红透了：“还不放手！”
    周青也是依依不舍的放下，得了便宜还卖乖的笑了笑：“你刚才差点打到我了”
    叶长歌拦在两人中间：“你们给我打住”
    她的美眸看向夏小白问道：“小白！叶姐姐问你一个事情，楚丫头知不知道你是女孩子！
    夏小白有些惊慌的低下头，额前的碎发遮住了她的小半张脸，微蹙的细眉使她的神色有几分忧郁。
    她抿着小嘴说道： “……不……不知道”
    叶长歌有些头疼的揉了揉额头：“果然是这样，小白我可是楚丫头的闺蜜，我不希望你继续这样骗她”
    “你明白我的意思么？”
    夏小白心里十分的纠结：“给我一段时间好不好，我会告诉她的”
    叶长歌伸出一根手指：“我给你一个月……交往得越久，感情越深，伤得也就是越深”
    周青拍了拍手掌呵呵笑道：“你们怎么看起来这么悲伤，我觉得这是一件好事啊”(⁎⁍̴̛͂▿⁍̴̛͂⁎)*✲ﾟ*
    “我们应该庆祝一顿才对，我请客又如何”ʱªʱªʱª (ᕑᗢᓫ∗)˒
    夏小白跟叶长歌同时抬眸白了他一眼：“你当然觉得是好事”˃ ˄ ˂̥̥
    叶长歌翘着柳眉看向这货双手抱臂：“我看你只是想要追小白吧”
    周青突然想到什么：“难怪总觉得那么的熟悉”
    他问道：“小白那位夏白鹤学妹其实就是你吧？”
    夏小白也没想隐瞒什么，毕竟他都知道自己是女生身份了，精致的小鼻也只是轻“嗯”一声。
    周青直接忍不住“哇塞”“出声
    “小白你黑长直文艺少女的模样简直就是我梦中的老婆”(σ≧︎▽︎≦︎)σ。
    夏小白忍不住作出一副超凶的样子：“儿崽，小心我打屎你！”
    周青忍不住夸张道：“小白你知不知道你生气的样子真的好可爱，我好喜欢”(σ≧︎▽︎≦︎)σ。
    “放心吧，以后你就让我来守护”
    夏小白真是没好气的看着这货的样子，也懒得生气了。
    大家做了这么久的朋友，什么性格都清楚，自己越是生气，他只会更加的调戏自己。
    叶长歌没好气的看着两人：“好了小白，医生说你没事办理出院手续吧”
    夏小白也是下床，拿起一旁的裹胸布，走进洗手间。
    很快平板的夏小白又回来了。
    叶长歌说道：“你以前一直都这样勒着自己的身体？”
    “太影响发育了吧”
    周青也是关心的说道：“是啊，我也觉得”
    夏小白生气气的一粉拳打在他脸上：“你不说话没有说你是哑巴”(((￣へ￣井)

第47章 大丈夫能屈能伸
    就这样周青荣幸的获得了一个夏小白赏赐的黑眼圈。
    夏小白(((￣へ￣井)
    就在此时走进来一位可爱的小护士，她将一个塑料袋还给夏小白。
    “小妹妹以后来姨妈记得垫护~舒~宝~哦~”(⑅˃◡˂⑅)
    里面是她血迹斑斑的衣物，还有一条纯白色染成血红的胖Ci十分显眼。
    周青叶长歌也是把脑袋凑过来有些好奇？
    夏小白羞红着脸直接夺了过来，还瞪了一眼周青猥琐的眼神。
    “看什么看你是不是想右眼也被我揍一拳”
    周青嘿嘿笑着连连后退：“想不到小白穿的还是纯白色的，还是吊带式纯洁又性感啊”
    夏小白听着他描述，漂亮脸蛋羞得快要滴出血来。
    周青 (￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)夏小白
    叶长歌捂着额头：“我先去帮小白拿药，你们看看其他的两人伤势怎样了”
    夏小白俏脸一阵的担忧，眼帘低垂，周青趁机拍了拍她的肩膀。
    “放心吧，刚才来的路上赵程这家伙还一直在逼逼着”
    “这家伙皮糙肉厚没问题的，就怕老大伤得不轻的样子，被那几个混蛋爆瓶了”
    “上次老大喝醉酒吹嘘他练过铁头功，还叫嚣着在地上捡起一块红砖表演，还是被我跟赵程拦住了，大概他也没什么吧……”
    一路上周青安慰着夏小白。基友变美少女想想都爽爆了。
    此时急诊室中，两名头部包裹着白布的家伙走出来。
    夏小白跟周青一眼就看出李良了，他的脑袋被纱布包裹着。
    至于赵程那就牛逼了，整张脸都被裹得死死的，只露出两个眼睛。
    样子有多滑稽，就有多滑稽。
    赵程看见夏小白顿时作出一副很伤的样子。
    “小白白，我可是为了你打架的，来给我抱一个”
    说着展开双臂就往夏小白拥抱而来，夏小白擦了擦眼睛的泪痕。
    周青已经挡在她的前面将赵程抱住。
    周青：“好了好了，你的感情我已经代你接受了”
    赵程？？？？？？
    周青转过身看着夏小白一脸的笑眯眯。
    “小白就让我来代替赵程拥抱你吧”
    赵程：“卧槽，你这个混蛋！”
    夏小白也被他们逗笑了，声音如银铃般清脆动人，十分感动的向拥抱过了的周青一脚踢开。(╬￣皿￣)＝○＃(￣＃)３￣)
    夏小白看着李良问道：“老大你没事吧，是不是很疼”
    她的一只手不经意的将一边的头发拨撩到耳后，优雅的女儿态，配合漂亮的脸蛋，眨着一双琥珀般的眼睛担忧的看着他，气质中透露出一丝乖巧可爱。
    李良被夏小白关心的盯着，顿时有些不适应的脸红。
    也是呵呵的摸了摸头上的纱布：“没事，我可是练过铁头功的”
    ………………
    夏小白坐在叶长歌的保时捷上，看着车外的风景，夏风吹乱她的发丝。
    就在此时叶长歌的手机响了是楚秋曦打来的。
    叶长歌示意让夏小白接通。
    接通后。
    楚秋曦：“叶姐姐么，抱歉刚才洗澡，萧萧这家伙用我的手机玩没电了，不好意思，不过我已经抽了他一顿”
    夏小白听着楚秋曦的声音不由感到温暖：“喂，秋曦么，是我夏小白”
    手机的另一头楚秋曦明显一愣：“小白？你跟叶姐在一起？”
    夏小白：“是的，今天跟宿舍的几个哥们一起去撸串，遇到了点事情，幸亏叶姐出手帮忙才解决”
    就在此时电话里的一头传来楚潇潇的声音。
    “姐姐大人，你就介绍小白姐姐给我做女朋友好不好”
    “姐姐大人你是不是跟小白姐姐谈电话！”
    “臭小子，是不是刚才抽得不够严厉，真是的”
    楚秋曦有些担忧的说道：“你没事吧？”
    夏小白：“没事，现在回公寓的路上”
    另一边的声音明显松了口气：“今天我需要睡萧萧这边”
    “爸妈一直让我看管他的学习，这家伙又捣蛋真是烦死人了”
    两人简单交代了一下就挂断了手机。
    一家两层的西式豪华别墅中：
    楚潇潇不断摇晃着楚秋曦雪白的手臂。
    “姐姐大人你又不愿意嫁给我，那就将小白姐姐介绍给我好了”
    “我发誓我会对她好的”
    楚秋曦手里还拿着一根棒球棍严厉生气的看着他。
    绝美的容颜不知应该觉得好笑还是觉得无语。
    也不知道夏小白给他灌了什么药。
    “你这个臭小子才几岁学人泡妞了，读了大学再说”
    “我都懒得理你整个小屁孩似的，我先去洗澡，等会我出来今天的功课还没有做好我就抽你”
    夏小白、叶长歌回到公寓，夏小白还是有些虚弱。
    “我先去洗澡了”
    叶长歌突然想到什么：“等等”
    说完立即回到房间中，扒着自己衣柜，很快就找到一套以前穿过的裙子。
    抱着走出来笑道：“小白~~这里有些我穿过几次觉得不合身的裙子，要不你穿来给我看看”
    夏小白……还真的把她当做女生了啊。
    她漂亮脸蛋十分抗拒的说：“不行！堂堂男子汉大丈夫，怎么可以穿小裙裙”(。＞︿＜)_θ
    “达咩，就算打死我，从这里跳下去！我夏小白也不会穿的”
    叶长歌见她一脸骄傲抗拒的样子，突然想到了什么美眸一亮。
    这丫头可是个百合妹，上次在公交上还偷看自己。
    想到这里，叶长歌修长的美腿迈着猫步走到她背后，雪白手臂从后面搂着她，性感红唇在耳边吹了口气。
    气若幽兰的说道：“小白要不这样，你穿小裙子给叶姐姐看”
    “今晚叶姐姐陪你去睡好不好，你不是喜欢偷看叶姐姐吗？”
    “我睡觉的时候一般只穿简单清凉的睡裙哦~”
    夏小白后背已经感觉到她36D的软绵压迫感。
    发育成熟美人的娇躯散发着淡淡的体香，让她感觉到有些难以拒绝。
    叶长歌见她还在抵抗脸蛋还蹭了蹭她的耳垂。
    语气中还带着一丝诱惑：“小白妹妹，怎么你真的不想看一看，摸一摸，睡一睡？”
    她嘴角微微上扬，叶长歌还不信自己骗不了这样的美少女。
    就是纯粹想要逗一逗夏小白。
    夏小白咽着吐沫，不过她想到了楚秋曦的笑容。
    她可是有女朋友的人，可不会上这个妖女的当。
    正当她准备违背自己的良心拒绝，系统她又来了。
    叮！
    触发任务《为了更加了解女生的身体结构三》
    任务要求：“答应叶长歌今晚的所有请求”
    任务成功奖励：“身体结构更加接近黄金比例”
    任务失败：黑化百合叶长歌，被她拘禁起来生活在小黑屋中，香裙之下度过余生。
    夏小白嘴角微微抽搐，这个叶长歌不会也是隐性百合吧？
    系统：“这个需要宿主去确认”
    叶长歌指尖撩拨着她额前的秀发：“怎么答不答应”
    夏小白最终还是屈服在叶长歌的诱惑之下夺过她手中的裙子。
    “俗话说，大丈夫能屈能伸”(・‘ヘ´・;)ゞ
    “不就是穿裙子又不是第一次！”

第48章 未来堪忧
    夏小白跑进浴室将身上的衣服全部扔在一旁露出雪白的身躯。
    如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材更是曼妙纤细。
    她看着镜子前的眼睛卖了一个萌……(⑅˃◡˂⑅)
    好吧她既然把自己给萌住了…………
    “靠，自己的有什么好看，能不能涨志气一点”
    “看就看自己女朋友楚秋曦的，外面的叶姐姐似乎也不错”
    胡乱的打开花洒，冰冷的水流随意冲刷自己的身体突然打了一个冷颤。
    她有些奇怪自己身体倍棒，大夏天洗凉水澡怎么会感觉到冷。
    就在此时夏小白看到门外站着一道窈窕身影敲了敲玻璃门很明显是叶长歌。
    “对了……小白差点忘记了把这个给你”
    说话间她已经拉开玻璃门把脑袋探进来。
    吓得夏小白立即捂着自己身体，漂亮脸蛋一片羞红惊慌的说道。
    “你……你怎么可以这样！没看见我正在洗澡”
    叶长歌也是有些好笑的看着她：“得了，有什么好惊讶的”
    “我跟秋曦还经常一起泡浴呢，都是女孩子莫非怕我吃了你不成”
    “说起来本小姐的身材比你还要好”
    她顺着目光落在夏小白已经发育得相当不错身材上。
    美眸一脸的不可思议。
    “小白妹妹我一直以为你是平直甲板，规模还不错啊”
    “来让我康康”
    夏小白挥舞着手里的花洒对准她：“不要过来！”(｡◕ˇ﹏ˇ◕｡ )
    叶长歌被她花洒弄得满身都是水，秀发也是沾着淡淡的水迹，晶莹的水珠从她的容颜滑落白皙锁骨，有些莫名的诱惑。
    叶长歌愣了半会…………
    她露出一副十分严肃生气的表情，双手叉着纤细的腰肢。
    叶长歌严厉的表情吓得夏小白心一跳，弄生气她了！
    叶长歌：“夏小白你真行啊！”
    “对……对不起”夏小白也只道歉……
    叶长歌摇了摇头：“你跟我说对不起有什么用，你自己不注意身体，明知道来亲戚还敢洗凉水澡”
    “真是把自己当男孩子养啊，明天痛经的时候你就知错了”
    叶长歌走进来帮她把水温调为合适的温水。
    “难道你以前来亲戚也是洗凉水澡的！”
    “都十八岁的人了，应该也不是第一次来了吧，长得这么漂亮真的想要把人给气死”
    “智商不会全都长到颜值里去了吧”o(￣ヘ￣o)
    她将一包户舒宝塞到夏小白的手里。
    “记得等会洗完澡用上，不要又流得满脚都是真是吓死人了”
    说完才没好气的走出浴室。
    夏小白拿着手中的大号创可贴心里一阵的苦逼。
    想不到她堂堂男子汉大丈夫，不仅需要穿小裙裙还要用这玩意。
    真是越想越是害羞，她直接蹲在浴室角落，而且她也不知道怎么用啊。
    幸亏现在互联网发达，夏小白直接百度一下。
    红着脸喃喃道：”原来这玩意是如此用的……真是涨知识了。”
    以前她还以为是直接贴上去的。
    夏小白一脸忧愁的愣在那里，她已经为自己的未来感到担忧。
    如果以后她只能用女生的身份示人，天天穿着女生的衣服，每个月总有那么几天流血。
    这活真的没法过了，说不定她还要嫁人。
    天呐！
    夏小白真的不敢继续想下去，随意的洗干净身体。
    拿起一旁毛巾小心翼翼擦拭干净自己娇嫩肌肤上的水珠。
    夏小白才想起叶长歌递给她的女装，她拿起粉色这身衣物。
    差点没有晕死过去，她可不需要这玩意。
    算了算了直接扔在一旁，反正也是跟叶长歌睡觉而已。

第49章 系统的失策
    当夏小白拿起一条十分可爱还印着一只小柴犬的衣服又是懵逼了，还是可爱粉色。
    叶长歌看起来应该是很性感的女人，怎么会有如此可爱的服装。
    夏小白还不如穿回旧的，当她看着自己纯白色已经被血染红。
    最终也只能抿着樱桃小嘴勉强穿上。并且用需要安慰自己。
    “能屈能伸，总不能不穿吧”
    最后把碎花裙也是穿好才走出浴室，来到大厅准备喝杯水。
    叶长歌以性感迷人的姿势玉手支撑着脑袋侧躺在沙发上。
    她见夏小白出来也是笑盈盈的站起身，踏着玉足走到她身前。
    细心的打量着这位出浴美人，她原本雪腻的肌肤因刚从热水里出来而微微泛着红晕，显得白里透红更是美丽。
    几粒晶莹水珠从精致的脸蛋滑落，流过纤长的玉颈和锁骨。
    她羞涩的表情更是，有种莫名的美感。
    夏小白贝齿紧咬唇瓣：“那个，叶姐姐是不是我洗得不干净”
    叶长歌摇了摇头：“太完美了，除了胸脯不如秋曦那丫头，其余的都是有过之而无不及”
    “素颜也差了些，不过化妆可以弥补啦”
    叶长歌甚至鼻息之间，就能闻到夏小白身上那股淡淡的熟悉体香。
    叶长歌仿佛遇到了心爱的宝贝，抬手揉了揉她那张精致的脸蛋，更是忍不住亲了一口。
    “哇塞，小白你穿裙子的样子好漂亮可爱哦”
    叶长歌的一系列动作像极了一位女海王。
    夏小白坚决守护自己的底线。(・‘ヘ´・;)ゞ
    “叶姐姐我可是有女朋友的人，请不要乱来”
    叶长歌性感的红唇呵呵一笑。
    “得了小白，你女朋友可不知道你是女儿身，如果被她知道你是女生”
    “她可未必还会继续喜欢你”
    “甚至还会觉得你是欺骗感情的渣女”
    “到时候你就过了我这里，我虽然没有楚丫头有钱”
    “养一个大学妹子还是轻轻松松的。”
    叶长歌涂抹的红色指甲油的指尖勾起夏小白的下巴，带着极其空灵的声音问道。
    “难道你真的对人家的没意思？”
    夏小白咽着口水，幽黄的灯光从头顶照射下来。
    叶长歌妆容性感妩媚，靓丽的长发随意披散在光滑的秀肩更添一丝美感，仿佛能够夺人心魄。
    “不行！”夏小白的再次违背自己的良心坚决反对。
    叶长歌也是轻哼一声：“看来你还真是喜欢楚丫头啊，真是羡慕死我了”
    “本小姐先去洗澡，喜欢就跟我来”
    夏小白有些无奈的跟在她身边，该死的系统即使让她跟叶长歌一起睡一个房间…………
    这任务还真是有完没完。
    叶长歌也是愣住了：“你还真想跟我洗澡啊？”
    夏小白厚着脸皮：“我怕黑，一个人不敢睡，今晚能不能跟睡一个房间”
    叶长歌也是一愣，没多想也就答应了。
    也不知道她说的是真话还是假话，不过也罢。
    她一个娇滴滴的女生也对自己做不出什么坏事情。
    “可以啊，我以前也经常跟妹妹一起睡”
    夏小白摆了摆手：“我睡你的房间，不是睡你的床上，我睡沙发就可以了。”
    系统…………失策了
    夏小白ᘳ◥▶ι_◀◤ᘰ
    叶长歌………：“你确定不跟我睡？”
    夏小白：“我可是有女朋友的男人！！！”
    叶长歌噗呲一笑：“好吧，看来你挺忠诚的，我喜欢”
    夏小白躺在柔软的沙发上，里面全都是叶长歌身上的香味。
    打量着她的房间，想不到看起来性感妩媚的叶长歌，房间竟然是可爱的粉色少女风。
    半个小时后。
    叶长歌洗完澡出来，发现夏小白已经呼呼大睡。她无奈的为其盖上被子，也回到床上她还要处理酒吧的账单。
    第二天清晨。
    叶长歌早早就醒来，站在沙发上看着睡觉狼藉的。
    她浅浅的笑容弯在那绝美的脸庞上，如同是童话故事里的睡美人一般好看。可
    就是睡仪不太优雅，整个男人似的。
    叶长歌无奈的看着她，轻笑一声
    “小白妹妹该起床上学了，太阳晒屁股了”

第50章 小鸡炖蘑菇
    叶长歌已经做好了早餐，虽然味道没有楚秋曦做的好吃。
    至少还算过得去。
    果然不是所有白富美都会做好吃的。
    夏小白昨晚流了很多血，所以她决定补回来，大口大口做着干饭人。
    叶长歌看着她吃东西狼吞虎咽的样子，还真的是一副男孩子的模样，嘴角还黏着几颗面包屑。
    “小白你以前都是像男孩子一样生活？”
    她拿出纸巾想要帮夏小白擦拭，却被夏小白躲开了，直接伸出小舌尖卷进小嘴。
    7789-@夏小白心里一阵呵呵，她以前就是男孩纸好不好。
    她也是眨着长长的睫毛看向卸去容妆的叶长歌。
    发现她的五官十分的柔美，完全没有原来那般冷艳美人的感觉，更像是邻家的小姐姐。
    叶长歌被她琥珀色的眸子盯着，也是有些不好意思的低了低头。
    漂亮的容颜粉腮羞红：“我很好看么”
    夏小白毫不吝啬的夸赞道：“好看，比化妆的样子好看多了”
    “我觉得叶姐化妆的样子给人一种拒人千里的女强人感觉太过妩媚冷艳”
    叶长歌叹了口气，拢了拢垂落腰间的秀发，
    “我是开夜店的：“不装得女强人一些，怎么镇得住那帮牛鬼蛇神”
    “你赶紧吃，我先去化个妆等会我顺路载你到学院”
    夏小白也是赶紧吃完过程还刷了刷抖音。
    半个小时后，夏小白看着一副超飒超美的叶长歌整个人愣住了，
    一身黑色的紧身皮衣将她的火爆身材完全勾勒出来，胸前还挂着一副墨镜，手里拿着两个摩托车头盔。
    配合冷艳到极致的烟熏妆，简直就是一位黑暗女王好不好。
    叶长歌将一个头盔扔给夏小白，夏小白紧张的接过。
    “走到我的车库，看本小姐新买的车”
    夏小白跟着叶长歌来到她的车库，里面果然有三辆车。
    一辆是路虎的SUV，一辆就是她昨晚开的保时捷911。
    还有一辆夏小白都忍不住哇塞。
    是一辆十分酷崭新的摩托车。
    叶长歌骑上去，发动了引擎的轰鸣：“本田金翼，一点八缸，还是豪华配置版
    “小妞上来吧，本来我还以为第一位坐我后排的是楚丫头，想不到是你这个假小子”
    夏小白也是挎着她的雪白大长腿坐上去，下意识搂着叶长歌纤细的腰肢，把脑袋贴在她的后背。
    叶长歌戴着头盔转过头看着夏小白的：“美女搂紧一些，我可不担心吃亏”
    “轰轰轰”
    不得不说叶长歌的车技真的是一流，特别弯道压弯的技术。
    吓得夏小白小心脏都跳出来了。~`oˊ~
    很快两人就出现在学院门口，叶长歌就这样扔下夏小白就离开了。
    夏小白也是伸雪白的双臂舒展了一个懒腰，才走进学院，可过程中夏小白发现有些怪怪的，怎么大家好像都盯着我。
    甚至还有个家伙为了看自己还撞到了路灯。
    “哇塞，好漂亮的短发妹子”
    “我还是喜欢她的大长腿，又白又长的，我以前怎么没有注意到我们学院有这么一位大长腿短发妹子”
    直到一阵风吹过，夏小白感觉底下凉飕飕的，她低下头一看。
    才反应过来自己还穿着昨晚叶长歌给的碎花裙。
    她现在可是没有化妆，如果被班上的人发现。
    一眼就可以认出她就是女装的夏小白。
    夏小白吓得只能捂着脸连忙逃窜。
    “靠，都怪你把人家漂亮妹子看得害羞逃走了”
    “才怪你，还流口水了，一定是你猥琐得样子吓跑了漂亮美女。”
    “我看你是想打架”
    “打就打还怕你不成！”
    ＜( ￣＾￣)（θ（θ（θ（θ（☆（＞口＜－）无影脚
    就这样本来是看热闹的两男生，成为了热闹。
    “我靠，这边有人打架，你们押谁赢！”
    就在此时一位大眼妹有些疑惑，她对着身边的几位闺蜜说道。
    “喂喂，你们有没有发现刚才的短发美少女有点像小白？”
    “不会吧，我没有注意？”
    夏小白逃离到上次她换衣服的洗手间，可她没有男装啊！
    系统奖励的衣柜只有女装。
    一个念头之下她拨通了周青的手机，也只能让他帮忙带一套衣服了。
    周青本来还在床上抱着自己的胡桃老婆睡大觉，还流着口水。
    突然接到手机让他烦得不行，看了看时间才早上八点。
    “靠谁啊”(ꐦ°᷄д°᷅)
    当他看清是夏小白整个人精神了起来，立即接通手机。
    两人简单说了几句。
    周青立即跳下床。
    赵程在一旁换着纱布忍不住吐槽：“靠。
    周青不就是接了个手机么……干嘛这样兴奋难道是漂亮妹子！”
    周青开心的笑道：“嘿嘿还真是漂亮妹子，羡慕去吧”
    赵程：“卧槽能不能带上我”（｀Δ´）！
    周青：“一边玩去”(╯＞д＜)╯⁽˙³˙⁾
    周青立即在自己的位置上找了一套新买还没有穿过的衣服。
    三分钟洗刷完走出宿舍。
    很快他就来到跟夏小白约好的位置，敲了敲洗手间门。
    周青：“天王盖地府”
    夏小白：“小鸡炖蘑菇！”
    这是他们宿舍的专属暗号，夏小白赶紧打开洗手间门。
    “周青你动作挺麻溜的”
    周青看着夏小白穿着碎花裙的样子整个人都有些呆住了。
    “小白你穿裙子的样子真的超可爱漂亮”
    眼前的夏小白长相清纯，皮肤洁白通透，齐耳的中性短发与嘴角那一丝不知所措的笑容，显得无比漂亮、可爱。
    她身上的碎花裙有些短，一双纤细的小腿露在外面，线条优雅，展现出纤细的腰身和诱人弧度的臀部线条。
    夏小白似乎也察觉到周青的猥琐视线，于是往裙子里面缩了缩腿，精致的脸上浮现出一抹微红。
    “靠，不要对我露出这样猥琐的眼神好不好，YY你那些cosplay小姐姐去”
    周青跟夏小白可以说是很熟了，也不觉得有任何尴尬只是呵呵的笑着。
    夏小白才发现这是一套崭新的范思哲运动夏装。
    “纳尼，我不是让你拿我的衣服么，怎么是你的！”
    “而且还是范思哲的，至少好几百块吧！”
    周青笑道：“没事我新买的没穿过”
    “你穿完后今晚还给我就可以，你也不用洗了，我自己洗就可以”
    夏小白看着他的样子，美眸白了他一眼，玉手撩拨了一下耳边的短发。
    怎么不知道这家伙的脑子里想的是什么。
    “死混蛋，能不能不要把你那些泡妞下流的手法思想用在老子身上”
    “你在打什么主意我不知道！”
    周青有些尴尬，他才想起他们在一个宿舍三年。
    为了让夏小白脱单。
    他早就把泡妞技巧跟一些猥琐的想法分享给了夏小白。
    周青真是后悔，后悔自己的眼睛瞎了。
    如此漂亮的妹子一起三年都看不出，他用力的锤了锤胸口。
    不过亡羊补牢为时未晚。
    “小白以后有什么事情需要帮忙，需要充饭卡什么的告诉我就可以，别忘了我周青可是你最好的铁哥们”
    说话间还想要趁机想要抬手勾向夏小白的脖子。
    他记得几人出去鬼混的时候经常这样做。
    夏小白直接毫不留情的拍开他的手。
    “得了，以前我向你借钱的时候，你可没有这么客气”
    周青抓了抓脑袋：“可我最后还是借给你了呀”
    夏小白玉手捏着下巴点点头：“可代价就是我需要给你打饭带夜宵，就差按.摩捶脚了”
    夏小白才想起自己似乎还欠他100块，立即微信转账给他。
    “好了，我们互不拖欠”
    才抱着周青的衣服走进洗手间狠狠的关上门，临关门还骄傲的对她哼了一声。（︶^︶）=
    “可不要偷看”(′д｀σ)σ
    “啪”的关上门。
    周青…… ᴵˈᵐ ᵒᵏ(ᵕ̣̣̣̣̣ ͜ ᵕ̣̣̣̣̣ ˶ )♡ л̵

第51章 这口狗粮吃得好撑
    周青看着夏小白转发过来的100思索一会。
    嘿嘿一笑，不仅没有收下更是转发了520回去。
    如果夏小白现在看到他的WX余额。
    绝对会叫喊着打到二次元土豪，这可是七位数的余额。
    不到十分钟夏小白就走了出来，可惜周青比她高上不少。
    她的衣服穿在身上袖口都长出一截，看起来有些松垮垮的。
    不过让她感到无语的是周青拿的裤子竟然是一条超短的运动裤将她雪白的大腿完全展现出来。
    整个人散发着干净利落的清纯少女气息。
    夏小白有些慵懒的打了一个哈欠，并且微微伸了一个懒腰，衬托出纤细的腰肢和臀弧线。
    周青一旁可是看呆了：“小白越是看你，越是觉得你很是漂亮”
    夏小白没好气的看了他一眼，玉手叉着小蛮腰。
    “我说过了，如果想要一起泡妞没问题”
    “如果想要击剑滚一边去”
    说完就迈着一双雪白笔直的腿往教室方向走去。
    周青也是跟在她后面一直欣赏她的背影。
    “小白你是女生我们怎么算得上是击剑呢。”
    “你根本没用剑啊！”
    夏小白(ー_ー)!! (｡•́︿•̀｡)
    ε=ε=(怒°Д°)ﾉ
    夏小白 (╬￣皿￣)＝○＃(￣＃)３￣)周青
    夏小白咬牙切齿强颜欢笑的说道：“我虽为女儿身，可从小有一颗男儿心”
    “我只喜欢漂亮的小姐姐，你应该知道楚秋曦是我女朋友了吧”
    “一句话说吧，我是一个百合”
    周青一双熊猫眼也是有些叹息：“小白你真是一个让人不舍得放弃的尤物啊”
    “我知道了，不过我不会放弃舔你的”
    夏小白被他的话呛得差一点没有扑街在地。
    转过脑袋美眸看着他：“如果我说我以前是男生，突然变成女生你还会爱我么”
    周青一愣……看着她那琥珀色的漂亮眼睛嘿嘿一笑。
    “爱啊，毕竟我馋的只是你的身体❛‿˂̵✧”
    “你不觉得我们是志同道合么”
    夏小白吐血了果然是志同道合，抡起粉拳。
    “去死，吃我降猫十八爪” (￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
    周青脖子跟脸上多出了几道发红的抓痕。
    他有些痛苦的突然想到什么：“对了小白，刚才你换掉的小裙裙么”
    夏小白摊了摊小手：“扔在洗手间了”其实是被她收回衣柜了。
    只要是判定为女装跟女性用品都可以放进系统的空间。
    周青眼睛一阵闪烁抓了抓脑袋：“对了我忘记了一些事情，你先回教室吧，我有事情”
    说完就溜走了…………(=°ω°)ﾉ
    夏小白怎么会不知道他的想法，叹了口气，果然是志同道合啊。
    夏小白回到班级。
    她穿着范思哲的超短运动裤下那雪白大长腿一下子就吸引住班级里男生的注意。
    “哇塞这妹子是我们班的？怎么有些熟悉”
    夏小白还没坐下就被大眼妹桃娜娜拉着坐在一旁。
    “小白今天你真的好哇塞哦，一雪白大长腿想要迷死我们班上的男生啊”
    “我都想要抱一抱了”
    夏小白看着漂亮大眼美心情也是舒畅。
    果然看美女可以让人心情愉悦，她也是嘿嘿笑道。
    “如果桃美女想要抱一下多简单，今晚我们去附近开个房间，我给你抱个够好不好”
    桃娜娜也是玩味的一笑：“好啊，今晚我们就去幽会，小心到时候我把你给吃得一干二净哦”
    “恐怕小白没听说过逆~推吧嘿嘿” (ૢ˃ꌂ˂⁎)
    赵程也是把包裹绷带的脑袋凑过来：“不介意我也参加吧”
    桃娜娜俏脸有些羞怒，一粉拳打在他的左眼：“你还是自己用手吧”
    就在此时周青连连摇头失望的回来，手里还拿着一杯奶茶。
    十分酷酷的摆在夏小白位置上。
    “小白请你喝的”
    夏小白美眸也是一阵惊喜：“多谢了周青，今天真是太阳从西边出来了”
    赵程立即站起身：“周青我的奶茶呢！”
    周青踢了踢他的位置：“一边过去，挡着我的路。”
    “你的奶茶还在奶茶店自己去拿吧”
    桃娜娜也是有些嘴馋：“周青，看来你对小白很好啊，我都没奶茶喝”
    周青看着桃娜娜的大眼睛笑道：“不会吧，我上次才请你喝快乐水来着，下次吧”
    夏小白粉嫩小嘴咬着吸管，看着桃娜娜开玩笑的说道。
    “如果你不介意可以跟我共饮一杯哦”
    桃娜娜把目光落在夏小白那娇嫩柔软的唇瓣上，上面还沾着几滴奶茶。
    她俏脸有些羞红的娇滴滴道：“那……我就不客气了”
    她直接夺过夏小白的奶茶，樱桃小嘴也是咬在她允过的吸管上，她能够清晰感觉到对方温存的味道。
    夏小白见状她们这样算不算是间接接吻。
    果然她成为女生后，自己的撩妹属性直接爆满。
    赵程对周青问道：“对了老周上次你不是说过你有一个2T硬盘的学习资料么，借给我看一看”
    周青看着一旁夏小白，靠，这个死赵程。
    “你胡说什么，我是一个纯洁的男生，怎会有两个T的学习资料”
    “小心我告你污蔑！” •᷄ࡇ•᷅
    赵程（抠鼻表情）：“得了不要装了老周，你还纯洁，床上全都是二次元的本子，就是一LSP”
    桃娜娜看着这两个家伙，当着这么多人讨论这些事情。
    她拉着夏小白：“小白不要学他们，真是恶心死了都是些什么人”
    周青看着夏小白连忙解释道：“小白，我绝对没有两个T的学习资料，赵程这货乱说的”
    夏小白嘴角微微抽搐，这货还真会装，不久前才见他在宿舍吹嘘过。
    而且用的还是固态硬盘，两个T啊，她也好想借来看看。
    很快就到了中午时分，因为今天下午没课几人决定出去溜达。
    “我说赵程你没事吧，都都伤成这样了，就应该回宿舍休息”周青看着赵程说道。
    赵程呵呵一笑：“这点伤算个屁，绝对不影响我溜街看美女”
    大夏天的街道上的美女……呲溜........。
    周青叹了口气真想一脚踹开这家伙。
    “对了听说中环广场开了一家新的烤肉店正在打折，我们去吃好不好小白”
    最后他还补了一句：“我请客”
    对于夏小白的性格他还是知道的，如果自己请客她绝对不会拒绝。
    “好啊”夏小白根本没有犹豫一口就答应了，樱桃小嘴也是嘴馋咽着唾沫。
    她当然知道周青是想要撩自己，不过无所谓。
    他的泡妞手段在自己身上完全没效，白嫖永远是最快乐的。
    赵程听说烤肉也是流口水：“周公子请客当然没问题”₍₍ ง(*Ӧ)ว ⁾
    周青笑道：“那就这样决定了，我去取车”
    没过多久，一辆法拉利296 GTB停在夏小白跟赵程身旁。
    两人看着这辆超酷的跑车，整辆车身贴着刻晴的车纸，果然是个二次元土豪。
    “小白上车吧”他把脑袋探出来。
    夏小白也没有多想坐在副驾驶位置上，系好安全带。
    赵程也麻溜的想要上车，可他发现这是一辆双座的跑车…………。
    “靠！死周青我的座位呢！”
    周青做出一茫然抱歉的样子：“哈哈不好意思了赵程，我不记得我这车是双座的”
    “都怪我考虑不周到，下次吧，下次不一定”ʱªʱªʱª (ᕑᗢᓫ∗)˒
    说完“轰轰轰”的发动跑车离开了。
    只留下赵程站在原地吹风：“靠你们两个混蛋！”
    …………ŏ̥̥̥̥םŏ̥̥̥̥
    “哼╭(╯^╰)╮，我还是回宿舍打王者”
    “幸亏我还有老大陪”
    就在此时李良在女朋友搀扶下走出校门也是正好看到赵程。
    “赵程今晚我就不回宿舍了跟女朋友约会……”
    赵程…… (*꒦ິ⌓꒦ີ)这口狗粮吃得好撑。˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚

第52章 旺夫的小白
    在市区兜风了一圈。
    周青的二次元跑车就停在一家烤肉店门前。
    让夏小白惊讶的是这还是一家二次元风格女仆餐厅。
    门口站着两名漂亮的女仆小姐姐，都是带着职业的甜笑。
    其中一名似乎还认识周青，直接走过来拉着周青的胳膊撒娇。
    “哎呦，这不是周青小哥哥么”
    “怎么带女朋友来我们这店吃烤肉啊。”
    周青嘴角微微抽搐：“是……是啊，你怎么在这里工作？”他记得对方也是附近的大学生。
    女仆少女开心一笑：“兼职啊，赚点零花钱”
    “对了上次你不是在WX约我么，这个周末出来玩好不好”
    夏小白羡慕的看着这一幕，表面漂亮的脸蛋上一片淡漠，美眸鄙视的看了周青一眼樱唇微开。
    “渣男…………”
    周青尴尬的呵呵一笑：“小白不要误会，真的只是出来玩玩，没有那种事情”
    夏小白对他甩了甩玉手：“得了，你又不是第一次在宿舍吹嘘自己多厉害”
    周青无奈了他真的只是在宿舍装逼而已。
    两人走进烤肉店里面的装修也是一股浓浓的二次元风。
    一旁的装饰都是二次元用品还有各种手办。
    里面的客人清一色的年轻人。
    两人找了一个位置坐下，很快一名同样是女仆打扮的小姐姐走过来。
    “请问两位需要点什么”
    “今天我们店里跟原神有一个联名活动。”
    “点雷电将军套餐就会获得三次抽奖机会”
    周青眼睛一亮，不过当他看着夏小白鄙视的眼神（她装的）
    也是压制心里的激动，今天他可来是舔小白的不能丢人。
    他还是忍不住问道：“请问有什么奖品么”
    “大奖是雷电将军的正版手办，还有特等奖雷电将军的等身抱枕，等等……”
    周青假装绅士的说道：“那就给我来雷电将军的烤肉套餐吧”
    女仆小姐姐也是十分开心：“388一份哦”
    “还需要点些什么吗？”
    夏小白看着餐牌上的价格凡是联名款的都挺贵的。
    果然二次猿的钱最好赚。
    她看着周青再次问道：“周青说好的是你请客吧”
    周青看着夏小白十分绅士的笑道：“当然随便点吧，今天你的一切由周公子买单”
    夏小白被周青那种变态眼神看着，雪白手臂顿时泛起一阵鸡皮疙瘩，真想给他来一拳。
    她只能低下头翻阅餐牌，对于周青这个土豪她也不客气。
    点的都是她平时不敢想象价格的单品。
    “这个……这个……还有这个……对了这个也要”
    很快女仆小姐姐也是笑容满脸的退去，今天遇到土豪客人了。
    夏小白立即感觉有些不自在。
    “我说周青你能不能不要一副撩妹的眼神看着我”
    “你的那点伎俩早在宿舍吹牛逼的时候说出来了”
    周青虽然感到尴尬，不过跟赵程这货混了这么久，厚脸皮的功夫学过一半。
    他温柔眼睛直勾勾的看着夏小白。
    精致的五官，好看的琼鼻樱桃小嘴，还有不施粉黛却闪烁着莹莹光晕的绝美脸颊，都带给了周青无比的震撼。
    “小白发现你真的是越来越漂亮”
    “我发誓，我对你的感觉绝对跟外面的小姐姐不同”
    说话间他就想要借机靠近夏小白。
    夏小白顿时感觉头皮发麻被自己的基友当妹子泡。
    让她感觉很是尴尬，抬起手毫不客气的一掌将周青抽回座位上。
    “啪” Pia!(ｏ ‵-′)ノ”(ノ﹏＜。)
    “给我坐下”
    …………
    “呵呵，不好意思，我发现你的脸上有一只蚊子”
    周青…………
    很快烤肉就上来夏小白更是不给周青撩自己的机会。
    也不顾形象“咕咕咕”“啾啾啾”的吃起烤肉。
    半个小时后，夏小白摸了摸肚子，俏脸满是幸福的笑容。
    周青……。
    就此时一名女仆小姐姐快步的走出来笑道。
    “恭喜两位客人你们中了雷电将军套餐的一等奖”
    “获得雷电将军手办一个”(*￣3￣)╭♡❀小花花砸你
    周青差点没有激动的站起身，手里捧着雷电将军的手办。
    “小白你果然很是旺夫，刚才我看了看中奖几率只有0.1”
    夏小白吃饱后，也不想给他继续泡自己的机会直接站起身，
    “周青我还有事先走了，你自己吃吧”
    周青抬起手想要叫住夏小白：“小……小白……不要走啊，天气这么热我们去体育馆游泳好不好”
    “上次我记得说过你想学游泳，我手把手教你啊”
    夏小白头也不回只是潇洒的摆了摆手。
    哼，他的小久久夏小白怎么不知道。
    男生想要带女生去游泳不就是为了光明正大占便宜么。
    周青看着消失的小白，心里一阵的失落，果然她是自己得不到的女人。
    看着手中的雷电将军：“还是二次元老婆最香，绝对不会背叛我”＜(￣3￣)＞哼！
    夏小白回到宿舍中。
    赵程十分生气的看着夏小白：“小白跟周青击剑回来了，有没有被杠”
    夏小白美眸白了他一眼：“你才击剑”说完回到床上。
    就在此时系统她又来了。
    叮！
    突发随机任务。
    茶艺大师之一：《在同城网络上卖出一壶绿茶》
    “价格不低于1000元，限时一个月完成”
    任务成功奖励：“颜值加+1”
    任务失败：“电击十分钟……”
    夏小白看完后当场吐血，这不是让她去当卖茶妹么？
    还有电击十分钟是什么意思，怎么电！！！！
    系统：“你失败后不就知道咯，绝对会原地爽升天”
    夏小白…………。
    她叹了口气限时一个月早就放暑假了。
    夏小白每年暑假都是到世叔那边做暑期工。
    其实他们也是算得上远房亲戚了。
    叫表叔也是可以的，虽然已经隔了四代，不过两家的关系十分的好。
    当然这些都不是夏小白关心的。
    最重要的是她如今是女儿身了，相貌也发生了很大的变化。
    一般情况下表叔表姨他们夏季的这段时间都会被公司派往漂亮国。
    可他们还有一对龙凤胎的姐弟。
    算得上夏小白的表妹表弟了。
    年纪比夏小白小几岁在读高二。
    每个暑假世叔都会让夏小白照看他们，当然也会付上一笔不错的报酬。
    夏小白想到这里对未来的暑假生活感到无奈。
    看来今天不能到世叔家照顾漂亮又屑小表妹了。（这里系统说了算）
    想到那位超屑的美少女。
    夏小白有些无奈明明小时候她都是跟在自己屁股后面求抱抱超可爱听话。
    就是一小棉袄，还说长大后一定要嫁给自己。
    可随着年纪的长大，人是越来越漂亮了，可性格也是越来越屑，变成了黑棉袄。
    特别是对夏小白，经常嘲笑她都大学三就还找不到女朋友，让夏小白挂不住脸。
    特别是上年暑假两人还闹了些不愉快，主要是夏小白忍不住跟她的闺蜜告白了，
    被她骂了一个狗血淋头。
    说什么只是馋她闺蜜身体的臭死宅。
    两人当然就翻脸了，夏小白也很懵逼不就是跟她闺蜜表白么。
    用得着这么大发脾气差点没有把家都砸了。
    当然夏小白还发现，那丫头直接给气哭了眼睛带着泪痕。
    之后接下来，两人再也没有说话一句话直到现在。

第53章 你好我是卖茶叶的
    “你好我是卖茶叶的……”
    “OXOXOXX”直接拉黑
    “你好帅哥，我家的绿茶十分的香醇要不要试一试”
    “OXOXXOXO”又被拉黑
    “帅哥哥想不想要买点茶叶”
    对方回复“你好，我是曹操，其实我并没有死，我获得了长生不老的方法，现在深居许昌某处，收留了大量人妻，钱财不够养活，我看你有枭雄姿，只需要一万块，我收留的大量人妻全部任你挑选……
    下面是我的账户号〗25562448886622〗
    夏小白嘴角微微抽搐。
    她…………瞪着大大的眼睛都有些头脑发昏了。
    她从中午到现在天都黑了，在同城加了二十多个好友，全都被拉黑了。
    她恨不得把手机直接摔在地上，眼睛发疼得厉害。
    “系统你这个混蛋，这任务根本没法做”(ꐦ°᷄д°᷅)
    为了完成这个破任务夏小白平多多下单了5块钱一斤的绿茶。
    （科普一下最普通的绿茶都要20块一斤，可想而知夏小多抠，也不怕喝死人）
    系统的少女音悠悠传来：“你有没有想过是你自己的问题，太过直女了，根本不会撩男生”
    “你应该很庆幸没有实体，不然我现在就干死你，你让老子一个猛男去撩男生，我怎么会撩”
    系统：“这样吧我给你一个WX账号，里面的空间已经全部安排妥当”
    “一样对你有帮助。”
    夏小白看着系统蓝色面板上出现一串WX账号密码。
    她只是狐疑了一会，想不到这个混蛋系统这次这么贴心，
    夏小白直接用手机登录上去，头像竟然还是她穿素白仙女裙的模样。
    还画着淡淡仙女风妆容，三千青丝垂落腰间，别提有多好看。
    她都感觉十分自恋的好看，突然夏小白想到什么不健康的事情。
    打开系统奖励的衣柜里面果然有这条纯白素裙。
    再打开化妆系统，同样里面也有这个仙女风的妆容发型。
    嘿嘿……就差一块落地镜了。ƪ(‾ε‾“)ʃ
    夏小白琢磨着打开了朋友圈，更是愣住了。
    里面竟然还有记录她日常生活的照片还有自拍视频，风格走的是清纯还有仙女风。
    比如其中一个视频，记录的是在她用墨笔在写字。
    一座凉亭之下。
    仙颜倾城至极，一袭纯白色的素裙，玉手提笔。字体秀丽，身姿挺拔窈窕，遗世独立，美的仿佛不食人间烟火的仙子。
    夏小白都恨不得学会影分身术，不然她就可以分出很多个分身。
    有穿仙女裙的，有穿JK的，有穿护士服的全都一个个推倒。
    这样她就可以自己一个人过上没羞没躁的生活。
    哎，想想都幸福。o(〃'▽'〃)o
    还未让她YY完，夏小白惊喜的发现竟然有人主动加她的WX号。
    〖哇小姐姐好漂亮，朋友圈的是不是你〗好友申请。
    夏小白看了看对方不是同城直接拒绝。
    她可没有兴趣被男生撩。
    咚咚咚。
    又有七八人主动请求好友。夏小白也没有理会：“怎么都不是同城的……”
    夏小白又翻了翻同城的页面，看见一个十分搞笑的头像主动点击申请。
    某个十分高级的办公室中，他不仅是个富二代还是一个成功人士，他放下手中的饭碗。
    “哎，为什么我的生命中都是一些俗气的女生，难道就没有那些传说中的纯洁仙子么”
    继续干了一口饭，嘴角还黏着几颗米饭。
    就在此时桌面上的苹果手机震动他一下。
    夏白荷请求添加好友。
    黄景泽放下手中的饭碗，嘴角还黏着一颗米饭。
    他看了看对方的头像一愣，这不是他想象中的仙子么？
    难道天上给他送来了一个小仙女？
    黄景泽也算得上是情场上的老油条了。
    一看就知道这样的头像就是网上下载，经过百万P图师修整过的。
    他美女见多了现实中没有P图、没开美颜的三次元美女，根本不可能有这么漂亮。
    比如那个温婉视频中多漂亮见到真人也就那样。
    虽然也算得上美女，可跟视频差了何止百万八千里？
    那个乔碧萝就更不用说了，直接可以人道毁灭好不好，骗了多少榜一大哥。
    黄景泽也点击接受了。
    夏小白见对方点击接受也是一喜，她还打开了这家伙的朋友圈。
    看了看好像挺有钱的主。
    应该买得起她1000元一壶的绿茶吧？
    〖你好？〗夏小白吸取一开始的经验。
    黄景泽还在翻看着夏小白的空间。
    里面的照片还有视频实在让他太过惊艳了，可以说是仙气飘飘。
    可惜啊，越是这样漂亮的照片越是假。
    P得太过头了说不定背后还是个抠脚大汉。
    根据经验对方不是卖酒就是卖茶的。
    卖酒妹、卖茶妹他遇到的实在太多了。
    上次有个家伙假扮美女想要骗他的钱，也就罢了还敢面基。
    见到真人后差点没有让黄景泽原地去世。
    如果有照片的七八成他也认了，可完全不是一个人。
    照片是美少女，真人是四十岁的大胖妈。
    最后黄景泽把对方狠狠的扁了一顿。
    想不到今天又有人撞上门来真是不知死活。
    “你好美女，加我干嘛，约不约？”
    夏小白无语了这家伙还真是个撸男，一看就知道见到美女就虫子上脑的家伙。
    夏小白也只能发了一个很是为难的表情。
    〖对不起小哥哥，加错了〗
    “噗噗噗”这简直就是卖茶女的套路对话，夏小白都感觉有些惭愧。
    黄景泽看着对方的回复嘴角微微上扬，果然是卖茶卖酒妹。
    〖没关系，空间是你本人么美女？〗
    夏小白想也没用：〖是的，如假包换〗
    黄景泽：〖没有PS过吧？〗
    夏小白：〖绝对没有！〗
    黄景泽微微一笑：〖说吧你想干嘛？〗
    夏小白也是长刀直入：〖大哥想不想买点绿茶？〗
    黄景泽也并没有拉黑，他倒想看看这个卖茶女有什么新创意骗人。
    〖你的绿茶多人钱一斤〗（微笑）表情。
    夏小白立马回复：〖不贵1000块一斤，这是我爷爷住在深山种植的极品绿茶叶〗
    黄景泽想不到这个茶叶女还真的是敢狮子大口。
    不过想想网络背后的绝对是油腻抠脚大汉也就释然了。
    〖呵呵，我不缺钱，可我凭什么相信你的话，1000块我可以买到顶级的碧螺春了。〗
    夏小白想了想纤细的指尖回复：〖对不起，是我骗你了，我的茶叶确实不值1000块斤〗
    她看了看一旁的赵程嘴角微微上扬：〖是这样的，我有一个朋友他快死了，他临死前最希望来一趟说走就走的旅行，感受世界美好的诗与远方，我们就差1000块的经费〗
    黄景泽想不到这个茶叶女挺有创意的。
    〖呵呵，你确定空间的是你？还是文艺少女加小仙女了〗
    〖你觉得我会信你，敢不敢面基〗
    〖如果敢面基我就相信你〗
    夏小白沉思了好半会最终以最矜持的方式。
    〖下个月底，放假后或许有时间〗
    她也不想拖泥带水赶紧完成这个该死的破任务。
    躺在办公室中的黄景泽也很是意外，想不到这家伙真的敢答应面基。
    他的嘴角微微上扬。 •᷄ࡇ•᷅
    看我到时候不弄死你。
    哪怕是仙人跳他也不怕。

第54章 联合晚会？选美？
    赵程喝着可乐走到夏小白窗前问道：“小白暑假准备去哪里玩”
    夏小白放下手机看了看已经凌晨一点多，轻掩樱唇打了一个哈欠：“还没有，你呢”
    赵程露出一脸的向往：“小白有没有兴趣跟我来一场说走就走的旅行，感受一下诗与远方”
    夏小白Σ( ° △ °|||)︴她连忙问道：“赵程你没有得绝症吧？”
    赵程？？？？？？⚆_⚆？
    第二天夏小白趴在课堂桌面上怀疑人生，精致的脸蛋满脸愁容。
    她昨晚做了一个梦，梦到了自己的大O回来了，可秋曦却跟她分手了。
    “小白这是的豆奶”周青将一杯早晨豆奶放到夏小白面前。
    夏小白抬起眸子看了他一眼也是微微笑道，樱唇轻扬：“多谢了”
    赵程大眼瞪小眼的看着周青跟夏小白，在他的眼里那是一个郎情意妾。
    “我艹你们真的不会是击剑吧？！”
    “周青你这家伙天天早上给小白送早餐”
    周青也是大大方方的承认道：“哎，你猜对了，我就跟小白击剑，记得准备好你的份子钱”
    周青的话让喝着豆奶的夏小白把口中白色豆奶噗呲出来周青的脸上。
    漂亮脸蛋呛得一阵羞红，粉拳锤着胸脯真的恨不得一脚踹死周青这个家伙。
    “靠，死周青不要乱说好不好”ヽ(*。＞Д＜)o゜
    周青用手擦拭脸上的豆奶：“这豆奶味道还不错”舔了舔。
    夏小白看着他一脸享受的模样，俏脸顿时羞红一片。
    手里的豆奶突然不香了可扔了又浪费。
    只能咕咕咕一口的喝完。
    他们的对话也是引起大眼妹跟其余几个女生的注意。
    桃娜娜弯着她的桃花眼，仿佛腐女之魂直接觉醒。
    毕竟夏小白跟周青都是帅哥看起来蛮配的。
    “喂喂喂，小白周青难道你们的是！”她伸出两根纤细手指互怼，作出一副懂王的表情。
    “不会吧，那样一定很幸福！”一旁的长发妹子也是眼睛闪闪发亮。
    夏小白看着这些漂亮妹子那燃烧的腐女魂。
    “靠你们圈地自萌去，我跟周青这家伙真的不击剑”（因为她根本无剑可击）
    周青露出猥琐的眼神看着夏小白，一脸的意味深长：“就怕小白的剑不行”
    夏小白当然知道这家伙是什么意思，再也忍不住了。
    拿起赵程手里的辣条直接甩在这货的脸上。
    “去死”
    才很是生气的双手抱臂“哼”了一声，不再理会周青这家伙。
    …………
    此时赵菲菲导师走进来，不少男生还偷偷对她吹口哨。
    赵菲菲手里的粉笔精准命中那家伙的额头。
    引起一阵的哄堂大笑。
    赵菲菲也是习以为常，抬起玉手捂着秀额。
    她倒是不介意跟学生闹成一片但她毕竟是导师。
    “好了，好了，都安静下来，大家也是知道很快就暑假了”
    “每年暑假前各个班级都会有联谊晚会活动”
    “而今年学院跟本市的理科学院共同举办选美大赛，我很希望我们班的女同学热烈参加”
    赵菲菲的话一出班上的男生都是“嗷嗷叫”感觉就像是七匹狼一样。
    赵程周青更是手舞足蹈。~\(≧▽≦)/~(๑•̀ㅂ•́)و✧
    “学院万岁”
    “太牛逼了，菲菲导师有没有泳衣秀！”
    “靠，我还是觉得不穿更好看”
    “我靠是我格局小了，请收下我的膝盖”
    女生们听着这样男生下流的话都是一脸鄙视。
    “龌龊下流”
    “就是，你们这些男生只想馋着女生的身体，一路货色的虫子上脑”
    “美女话不是这么说，每次约会都是我们男生付钱，馋身体怎么了”
    “你们不也是馋我们男生的钱包出去玩不想花钱”
    班上的男生跟女生开始互相的扔书本。
    场面一阵的混乱，夏小白倒霉的不小心挨了一高跟鞋(°Д°≡°Д°)
    赵菲菲也懒得阻止，一脸饶有兴趣的看着这些家伙。
    只要不是打架还是允许这样朝气蓬勃的年轻人闹一闹的。
    然而…………
    赵程手里拿着一个本子，手一滑“吧唧”
    直接狠狠扔在赵菲菲脸上(ꐦ°᷄д°᷅)，她愤怒的拿下来一看…………
    竟然是一本百合的本子…………她随手翻了几页俏脸顿时有些红晕，里面的画面也太……
    她一粉拳狠狠敲击在桌面上娇喝道：“你们都给老娘安静下来”
    “老虎不发威你当我是hellokitty”
    赵菲菲的突然暴怒让在场所有人瞬间安静下来。
    赵菲菲手里还拿着百合本子看着赵程。
    “赵程同学这是不是你扔上来的！”(▼ヘ▼#)
    赵程想要低下头躲避赵菲菲那凌厉的眼神，却被周青拽上台面他举手说道。
    “报告菲菲大美女，这本漫画就是赵程的，我可以证明，这家伙天天在宿舍看”
    “看也就罢了，还经常发出猪哥一样的声音”
    赵程无数个草泥马：“周青你这个混蛋，昨天还抢我的来看！”
    赵菲菲嘴角微微上扬哼了一声说道：“好了你们就不要狗咬狗骨头了：
    “这本漫画我就没收了”
    赵程……⚆_⚆？他试探性的问道：“菲菲导师你不会偷偷藏起来自己看吧！”
    赵菲菲顿时有些尴尬，她还真是这样想做。
    不过她表面上依然一副不近人情的冷漠表情，挺了挺胸脯讽刺道。
    “本小姐自己的身材就是一流，需要看这样的漫画！”
    “不是所有人跟你的思想一样败坏，暑假前的这段时间卫生就你全包了”
    赵程一脸的哀嚎：“菲菲大美女能不能通融一下！”
    赵菲菲性感红唇在场微微上扬淡淡一笑。
    “本小姐也不是不讲情面的，你可以将功赎罪，我看了看这本漫画应该是三集的吧？”
    “把剩下的两本交给了我一并销毁，就饶过你一次”
    赵程…………
    赵菲菲很快就转移话题：“好了我们班的美女们有没有想要参加双学院联合选美大赛”
    “当然这个选美大赛不仅仅是只看美貌，还要看才艺，比如唱歌，跳舞，弹琴，歌舞等等”
    “要知道这是为学院争光啊”
    “隔壁的理科学院经常跟我们文学院举办各种比赛”
    “比如篮球比赛，足球比赛，这些男生擅长的运动都是我们学院输”
    “这次选美比赛应该轮到我们文学院强项了吧”
    赵程也是点点头：“文学院的女生比例相比理科学院多很多，妹子的质量也会更好”
    一旁的李良说道：“可我听说隔壁理科学院有位超级漂亮的校花，好像还是B站的百大UP，拥有400多万粉丝”
    “好像叫柳依然，相貌极其的漂亮，而且能歌善舞，还会弹琴拉琴”
    班里的男生也是听说过这柳依然，都是露出猥琐的表情。
    “我上次经过理科学院见过她一面，那真是超漂亮好不好，一颦一笑都把我的魂都勾了”
    “呵呵，我还是觉得我们学院的楚校花最漂亮身材又好”
    “对楚校花最香，什么偶像歌手，当然是我们学院的第一校花更漂亮”
    赵菲菲听着大家在热情讨论，她看向桃娜娜。
    她可是班里为数不多的美女而且唱歌也好听。
    “桃娜娜有没有兴趣参加，上次跟你们去唱K你唱得很不错啊”
    桃娜娜漂亮的杏仁小脸有些害羞。
    “啊……这个……可当着这么多人的面前，我怕会紧张出丑”

第55章 真正的同居
    赵菲菲看着桃娜娜笑道：“做人要有自信，可不能小女孩子气”
    “当然啦，也不要像赵程那样厚脸皮不要脸”
    赵程忍不住吐槽：“我这是活出自信活出强大”
    桃娜娜答应了下来，最终班里有三位女生参加了与理科学院共同举办的选美大赛。
    赵菲菲看着班里三位漂亮女生也很是满意。
    在此时赵程举起手发声说道：“菲菲导师，夏小白他说要女装参加选美比赛！”
    夏小白这次没有喷奶了，直接将口中的可乐喷了出来。
    想要开口反驳却被一旁的桃娜娜跟周青死死按住，口中发出“呜呜呜”的声音。
    赵菲菲看向夏小白眼睛也是一亮！
    她怎么想不到要夏小白女装参加选美比赛呢，说不定还是一匹黑马。
    “既然夏小白同学勇于表现，那就这样决定了”
    “暑假前夕的联谊晚会，选美大赛我们班的参赛女生“桃娜娜，吴丽璇，风小静，还有夏小白”
    夏小白一小嘴咬在桃娜娜手上挣脱束缚。
    “我抗议！这是女生参加的选美比赛关我一男生什么事候！”
    赵菲菲只是对她淡淡一笑：“抗议驳回，身为大O萌妹你也应该为学院出力”
    她心里当然带着一丝丝报复心理，上次这家伙让她丢人了。
    场子还没找回来，得到自己的三围当然要付出代价。
    哼，难道他不知道女生是很小气的动物么（︶^︶）
    更重要的是她还真的想要看看夏小白这位大O萌妹穿女装会是怎样一副画面。
    有时不得不承认，夏小白这家伙长得还真是漂亮人见人爱的那种。
    夏小白想要爬起身抗议，就在此时系统她又来了。
    毕竟只要是坑夏小白的事情系统或许会迟来但绝对不会缺席。
    叮！
    触发任务：《联谊晚会的选美大赛》
    任务要求：《宿主必须长发及腰一袭红妆参加选美大赛获得第一名》
    任务成功：奖励颜值加一，获得仙女体。
    任务失败：染色体从XX改变为XY。
    当然也有好处那就是以后你将不会再有亲戚拜访。
    夏小白吐血了：“你的意思是说我现在的染色体已经是女性的XX!”
    系统：“当然是啦，你目前的基因已经完全被系统改造为女性”
    “你不仅每个月总有那么几天烦恼而且还可以生儿育女。”
    夏小白…………她已经很久没有查看属性面板了。
    宿主：夏小白
    性别：女
    身高：1.7米
    胸围：B
    颜值：6分（素颜达到准美女级别）
    体香：栀子花香
    体格：一般
    才艺：优秀
    技能：〖发型修改〗〖妆容修改〗〖女装衣柜〗〖魅惑〗
    她看了看任务奖励：仙女体是什么鬼？
    系统呵呵一笑：获得仙女体后，宿主将会自带仙气，会给人一种仙气飘飘不食人间烟火的感觉，美轮美奂。
    同时以后再也不用开大，当然小便依然正常。
    夏小白…………果然漂亮的小仙女是不会拉…………
    傍晚时分。
    放学后夏小白脑袋趴在附近奶茶店的桌面上，精致的脸蛋连连叹气。
    一身蓝色短裙的楚秋曦悄悄躲在她背后一双玉手捂着她的眼睛。
    “猜猜我是谁”性感的红唇还在她耳畔吹了口气。
    夏小白听着熟悉的声音嗅着香甜味道，有些烦躁的心消失了许多：“秋曦……”她的声音带着喜悦。
    楚秋曦也是笑盈盈的拿开双手，润泽的红唇亲吻在她小嘴：“答对了，奖励你一个香吻”
    夏小白被楚秋曦当众亲吻还是有些害羞：“秋曦这里太多人了”
    楚秋曦倒是没觉得怎样：“又怎样，我们可是情侣难道还要偷偷摸摸不成 ”
    “莫非小白是觉得我这个女朋友有些拿不出手？”
    夏小白连忙说道：“怎么可能，秋曦你可是我见过最漂亮的女生了”
    楚秋曦被她夸赞着更是嫣然一笑：“你也是我见过最油嘴滑舌的男孩纸”
    夏小白心里一阵呵呵，如果是男孩纸就好了，恐怕已经拿下她的一血，而不是只能干瞪眼无鸡之谈。
    楚秋曦也是坐下交叠着修长美腿，绝美脸蛋尽是自信清逸，穿着清凉。
    长发随意的披在香肩，还系着夏小白送的发夹，上身穿着白色的衬衣，下身穿着黑色短裙，美足踩着白色的高跟。
    她拿起夏小白喝过的奶茶问道。
    “对了小白，我刚才看你似乎有些烦恼，遇到什么烦心的事情了？”
    夏小白漂亮脸蛋更是无奈，将今天的事情说了出来。
    听得楚秋曦一愣一愣的，美眸更是透着期待。
    “看来赵程还做了一件人事……”ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
    夏小白？？？？？：“秋曦你说什么？”
    楚秋曦下意识的捂着红唇，尴尬笑了笑：“没……没什么，我说赵程干的不是人事”
    她牵着夏小白的手安慰的笑道：“没事的，既然已经上报要参加，那就要全力以赴”
    “放心本小姐会为你加油的！化妆女装的事情交给我就可以”
    她十分高兴拍了拍自己的大兔子笑逐颜开。
    夏小白……美眸一阵狐疑：“秋曦，我怎么觉得你对于我女装这件事情似乎很开心！”
    楚秋曦一脸淡漠的摇头：“没有啊，我也替你感到难过的，可都报名了，也没有办法不是么？”
    “对了小白这是我让叶姐姐给你配的钥匙”
    “我已经跟叶姐姐说了，以后你就搬过来跟我同居好不好”
    楚秋曦暗暗下定决心，因为她的电脑配件已经到货了。
    小白白你今晚是逃不过本小姐的手掌心的。(⁎⁍̴̛͂▿⁍̴̛͂⁎)*✲ﾟ*
    以后两人共处一室她不就随便可以蹂躏夏小白的身体。
    没错本小姐就是下流，就是馋夏小白的身体。
    夏小白接过楚秋曦递过来的钥匙，这……这幸福来得也太过突然了吧！
    她开心得想也没想就答应了，全然不知道落下了楚秋曦的圈套。
    楚秋曦突然捂着小腹俏脸有些红晕，不好意思的说道：“可能是喝太多奶茶了，我要去小便”
    夏小白同样是感觉有些尿：“秋曦我陪你去，我也要小便”
    两人走到洗手间，楚秋曦美眸突然微微上扬，对夏小白勾了勾手指：“小白要不你跟我进去”
    她绝美脸蛋上全都是诱惑的神色。
    夏小白懵逼了她都忘记自己的身份。
    但是听着楚秋曦的花，顿时有些跃跃欲试，不过她还是试探性的问道。
    “你确定！”
    楚秋曦笑盈盈的说道：“你的样子进女厕绝对没人认为你是男生”
    夏小白苦笑她现在就是女生好不好。
    最终夏小的欲望战胜了理智，说不定等会还可以看到秋曦点什么的。
    楚秋曦已经跨进女厕，夏小白还真的傻愣愣的想要跟进去，迎面就是楚秋曦的一粉拳。
    “你还真的敢！”(｡•ˇ‸ˇ•｡)
    夏小白无语了，果然漂亮女生的嘴。骗人的鬼。
    她看了看一旁的男厕，真汉子当然要进男厕。
    十八年都是这样过来的夏小白倒是没什么尴尬。
    可里面正在站厕的男生却是愣住了，一排的男生直接尿湿了裤子鞋子，甚至有人尿在身上…………
    都是瞪大眼睛，难道附近有漫展！
    当他们以为夏小白要用站厕的时候，夏小白走进了单独的包间。
    顿时在场的男人都是一脸失望。
    两人离开奶茶店后。
    因为楚秋曦是学生会的人所以还要回学生会一趟。
    夏小白高兴的回到宿舍准备收拾衣服。
    她终于要跟女朋友同居了。走在校园的道路上那可是抬头挺胸。
    恨不得让所有人都知道她要跟楚秋曦同居。
    夏小白连忙跑进宿舍，发现老大，周青，赵程他们都在。

第56章 周青我知道你是个好人
    赵程、李良还有周青他们都在宿舍，不是在泡WX就是在打游戏。
    “看我振刀”
    “龙王破”
    甚至还有发出“咕噜咕噜”的猪哥声。
    他们见夏小白兴奋的回到宿舍，发现她漂亮脸蛋上写满了开心。
    周青立即一副舔狗的模样走上前询问道。
    “小白干嘛这么开心是不是在外面看到帅哥了！”
    夏小白没好气的看着他，樱唇微张：“滚一边去”
    然而才高兴抬头挺胸精致的脸蛋洋溢着说不出的愉悦。
    “告诉你们，秋曦已经同意我跟她同居了，我现在就要搬到她的公寓”(σ≧︎▽︎≦︎)σ。
    “以后或许我们只会在班里见面”₍₍ ง(*Ӧ)ว ⁾⁾
    “你们以后在宿舍要好好照顾自己，我的洗衣粉牙膏你们再也薅不到了，记得花钱自己买”
    几人都是十分惊讶。Σ( ° △ °|||)︴
    “什么小白你要走！”
    赵程跟李良一脸的羡慕，可是跟第一校花同居啊。
    赵程擦了擦眼角上的泪痕做出一副很感动的样子。
    “小白单身了三年，被渣女渣了一次，历经千辛万苦终于泡到本院第一校花”
    “希望这次不会被渣吧”
    夏小白生气的看着赵程，怎么听都觉得这家伙是在看扁她夏小白。
    “秋曦你不是那种女生，她很爱我的”
    “你一定是羡慕嫉妒恨吧”
    赵程唉声叹气的一声：“为了祝福你们有情人终成眷属，小白一顿饭是跑不了吧”
    “我听说附近有一家烤全羊馆，里面的烤全羊十分美味一只也就1200左右”
    夏小白吐血了：“不愧是你赵程，说这么多还是想要薅本公子的羊毛”
    李良呵呵一笑道：“得了赵程你又不知道小白的经济情况”
    赵程反驳道：“那是以前，老大你要清楚，楚校花可是白富美，我都见她换了几辆跑车甚至还有幻影接送”
    “小白畔上了白富美，以后就可以富婆~饿饿~饭饭了根本不缺钱”
    夏小白当然知道这家伙只是想要好好薅自己一顿羊毛，可是啊，兄弟一场也只能答应了。
    李良突然也是茅塞顿开：“好像还真是耶”
    夏小白叹了口气：“好吧好吧，我请客还不行，你们真是的，个个都是饿鬼投胎不是泡妞就是吃”
    赵程见到自己的奸计得逞又可以薅到小白的羊毛了。(๑•̀‧̫•́๑)
    他有些疑惑的看着周青发现这家伙一言不发，抬手拍了拍他肩膀。
    “周青干嘛呢，小白可是答应请客，不应该合个掌高兴一下，怎么好像不开心的样子”
    周青垂头叹气，说实话他真的不舍得夏小白搬出去。 (*꒦ິ⌓꒦ີ)
    以后再也看不到出浴美人了。
    “小白在宿舍住的好好的干嘛要搬出去，老大也是有女朋友啊，他也没搬出去”
    夏小白见他幽怨的样子，无奈的说道。
    “周青你也知道我的个人问题，你觉得我合适住在这里么”
    赵程看着两人眉来眼去的：“靠！周青你不会真的喜欢小白吧！”
    “你们不知道，其实小白她是……”
    “周青！……”夏小白赶紧开口，她不想失去这些兄弟，
    如果大家都知道她是女生，恐怕他们跟她在一起的时候就不会是这样大大咧咧了。
    周青差点忍不住开口，其实小白是女生。
    可是他看着夏小白琥珀色的眼睛带着祈求，最终还是忍住了。
    赵程跟李良抓了抓头有些莫名其妙。
    李良说道：“你们的对话怎么像生离死别啊，真是的”
    周青叹了口气：“呵呵老大你不懂，我缺爱，压力好大”
    赵程嘿嘿一笑：“老大难道你看不出周青想要跟小白击剑么”ʱªʱªʱª (ᕑᗢᓫ∗)˒
    夏小白抿着樱桃小嘴跳起来一脚踹在赵程这货的屁股上。
    赵程：“哎呀”Σ(･ω･ﾉ)ﾉ
    李良也是狐疑的看着周青：“我记得你有一个很漂亮的女朋友吧！还经常给你送大补汤”
    周青苦笑了一声：“那不是我的女朋友”
    “家里给我定下的未婚妻，也算是青梅竹马吧”
    李良、赵程、夏小白都是一脸惊骇加羡慕的看着周青。
    “想不到你这家伙都有未婚妻了！”
    赵程咽着口水问道：“是不是上次到班上了给你送汤的那位漂亮的黑丝高跟御姐”
    “我看她关心你的温柔样子还以为她是你姐姐呢”
    “想不到是你的未婚妻，她应该比我们大上两三岁吧”
    周青苦笑道：“比我大上三岁吧”
    赵程伸出一个大拇指：“女大三抱金砖”
    周青说道：“你们上次不是见过，不觉得她很强势么”
    三人也是回想起当时那位高冷范的御姐，也就是周青的未婚妻，来到宿舍当着几人的面数落了周青沉迷二次元一顿。
    不过还好，至少她没有在班上，而是在他们宿舍里。
    主要是数落周青沉迷二次元的东西，看她的样子对二次元十分的厌恶。
    还命令周青把抱枕跟各种周边手办全部扔掉。
    几人也是面面相觑。
    赵程看着周青的床位，被褥是泳装蕾姆，抱枕是等身的胡桃，枕头还是蒂法，床位的墙壁上贴着初音未来。
    笔记本是天选姬，一旁还摆放着一大堆的各种周边手办。
    赵程也是忍不住吐槽：“其实你的未婚妻说得也不错”
    “二次元虽然好，可是太过沉迷就不行，身体会虚的”
    “身体太虚怎么对未婚妻履行男生的义务，她担心也是很正常啊”
    周青“切”了一声：“你不懂，她的性格跟我妈一样，我的什么事情她都要管”
    “可纸片人老婆就不一样了，只要我氪金她们就会对我嘤嘤嘤”
    夏小白都有些嘴角微微抽搐。
    赵程李良对视一眼这货是没救了。¯\_(ツ)_/¯
    夏小白也懒得理会：“好了，我要收拾东西了”
    周青连忙说道：“我帮你啊”
    赵程也是嘿嘿笑道：“我也来”
    夏小白看着床上的衣服还有物品挺多的，大多数都是衣服，春夏秋冬的都有。放着两大袋。
    周青已经把刚才的事情抛到脑后。
    还不如多看眼前的小白几眼来得舒适。
    他小心翼翼的在翻找什么，最终在床上的一堆衣服中他终于找到了一条纯白色的可爱胖……。
    眼疾手快(ฅ∀＜`๑)╭拿在手里眼睛都在发亮，仿佛看到心爱的宝贝。
    赵程看着周青手中拿着夏小白的胖...在发呆：“靠！周青！”(σ;*Д*)σ死刑！
    “小白我举报，周青偷你胖……！”
    夏小白回过头刚好看到周青把什么藏在身后，但是她还是看到了这家伙手中挪紧的东西。
    漂亮脸蛋一阵羞红：“混蛋拿回来！”她抬起雪白的小手。
    周青只能狠狠瞪了赵程一眼，十分不情愿的还给夏小白。
    赵程看着忍不住吐槽：“这是女孩子穿的吧，还是纯白色的吊带款！”
    夏小白眼睛白了他一眼：“你懂个屁，这叫时尚”
    她心里也是无奈系统规定她现在穿女款的。
    很快夏小白就收拾好东西了她只取了夏装，枕头，洗衣粉牙膏什么的。
    周青说道：“小白我开车载你吧，太多东西”
    夏小白也是欣然点头对他嫣然一笑。
    那薄薄的樱唇微微弯起美丽的弧度：“周青你还真是个好人，多谢了”
    周青…………(ー_ー)!!

第57章 又是一个狼窝？
    周青帮夏小白将衣物物品放进法拉利的前备箱中。
    “小白你真的喜欢楚秋曦”坐在车上周青问道：“你可是女孩子啊”
    “她知道你是女生么？”
    夏小白抿着樱红小嘴：“我的事情不用你管”
    “你开车吧，都有未婚妻了这么多干嘛，真是的”
    周青并没有继续说下去，发动他也是跑车消失在夜色中。
    他们两人离开位置不远处的街道上站着一位女生她眉头紧锁。
    “那不是周青么，怎么跟一个女生这么熟悉，还用跑车送她！”
    “不行我需要给紫萱姐打个手机”
    某个公司的办公室中，坐着一位漂亮的女子，年纪不大十分的年轻美貌。
    一身淡紫色短裙勾勒出她不错的身材，特别是被黑色包裹超长的双腿踩着高跟鞋，给男人一种想入非非的感觉。
    桌面前的水果手机震动几下，发现是她的好闺蜜打来了，
    “喂小玲么，这个时候打来不会是想约我出去逛街吧，不过我还在忙公司的事情”
    “紫萱姐我知道你忙啦，我哪敢打扰你工作”
    “是这样的刚才我看到了周清跟一个很是清纯漂亮的短发妹子在一起”
    “周青还十分贴心的帮她拎东西，有说有笑很是亲密”
    李紫萱柳眉微蹙：“难道周青这家伙又跟那些玩COS的女生混在一起，我都说他很多次了”
    那边的声音说道：“紫萱姐我觉得周青对这位女生十分的温柔体贴，完全不像是以前的那些女生”
    李紫萱沉思了一会笑道：“好了我会处理的”
    “周青是我从小看着长大的，他虽然喜欢二次元”
    “但是我相信他不是在外面乱搞的那种男生”
    那边的女生说道：“紫萱姐你不知道，青青帅气又有钱”
    “勾引他的女生特别多，紫萱姐小心一点好，没事我就挂了”
    李紫萱放下手机思索了半会，柳眉微蹙，再次拿起拨通周青的号码。
    周青刚下车手机就响了，看了看竟然是他未婚妻打来了的。
    夏小白双手也是抱着装衣服的袋子站在前面带路：“谁的电话啊”
    周青也没有隐瞒：“就是我那未婚妻”
    他接通后里面就传来一道十分温柔的女声：“周青么？在干嘛呢？”
    周青看了看一旁的夏小白：“没在干嘛，有什么事情？”
    “只是跟宿舍的哥们在一起”
    对面顿了顿：“……舍友？男生还是女生？”
    周青没好气的说道：“我舍友当然是男生”
    坐在办公室中的李紫萱柳眉皱得更紧了。
    “你现在出来陪我好不好，我想要逛街，中环广场”
    她的声音虽然温婉可人，可其中带着不可置疑，根本没有给周青拒绝的机会就把手机挂掉。
    周青有些无奈李紫萱哪都好，长得漂亮对自己又温柔就是太过强势了。
    如果以后娶了她恐怕只能家庭弟位。
    他看了看夏小白：“你自己上去吧我先走了，注意安全”
    “好啦，好啦”
    夏小白看着周青离开的背影。
    他们这些有钱人真不明白，明明有漂亮的未婚妻都有忧愁。
    夏小白回到楚秋曦的房间摆放好物品，楚秋曦还没回来。
    “还是先洗澡吧”
    走进浴室夏小白看着落地镜前的美人忍不住亲吻上去。
    她不是自恋。
    而是自己长得越来越漂亮了，肌肤也是宛如凝脂指尖滑在手臂上触感一流，还散发着淡淡的清香。
    正当她还在自恋房间外传来动静声，难道是秋曦回来了？
    还未让夏小白反应过来玻璃门就被人打开。
    走进来一位一边扔衣服一边开口说话的少女：“秋曦姐能不能借浴室一用！”
    身材窈窕的少女将旧衣物扔在一旁地面。
    当她抬头映入眼帘是一位极为漂亮的短发妹子也是一愣。
    对帮粉腮微晕，滴水樱桃般的朱唇，完美无瑕的瓜子脸娇羞含情，脱俗清雅，嫩滑的雪肌肤色奇美。
    更让她感到震撼的是眼前短发小姐姐宛如凝脂下的肌肤似乎有一层晶莹的水光在玉肤下流动着，仿佛能够掐出水来的柔嫩。
    “好雪白的肌肤啊！”女生都忍不住赞叹道。
    她肌肤也算的上白皙，可跟眼前的短发小姐姐比起来差了不止一个次元。
    夏小白漂亮脸蛋更是一阵羞红，她的眼睛忍不住在突然闯进来的少女身上打量。
    “你……你是谁，干嘛突然闯进来！”夏小白神情有些慌张的说道。
    漂亮少女嘻嘻一笑，倒是十分的大大咧咧。
    哪怕她的相貌没有眼前小姐姐漂亮，身高没有她高挑，腿不如她长，肌肤不如她雪白，
    可是她还是有优点的，那就是兔子比她大！她还微微抬起骄傲的头颅挺了挺胸膛。
    “小姐姐好面生啊，难道你是秋曦姐姐的朋友？”
    她的话还没说完，就瞪大眼睛看着夏小白手。
    抬手指指着她的鼻子：“小姐姐！你流鼻血了！”
    夏小白下意识的摸了摸鼻子，真的流鼻血了！
    靠！顿时感觉太丢人，太过不争气了，
    不就到漂亮的妹子竟然忍不住流鼻血了。
    漂亮少女也是赶紧拿出纸巾帮她擦拭：“你仰着脑袋”
    “是不是生病了，需不需要上医院？”
    夏小白摇了摇头：“没……没什么的大概是上火了”
    她也不能承认自己是看美女看流鼻血的，真丢人。
    “那个你能不能出去，我准备洗澡了”
    漂亮女生眨了眨眼睛歪着小脑袋：“一起啊，还有你洗澡干嘛穿衣服”
    夏小白很庆幸自己还穿着衣服不然就糟糕了：“你想洗，我让给你吧”
    夏小白灰溜溜的走出浴室真的受不了这漂亮妹子。
    漂亮女生撒娇拉着夏小白的玉臂：“不要嘛”
    “你也应该是秋曦姐的朋友，我经常跟秋曦的一起泡浴的”
    “反正这浴缸挺大的”
    夏小白一阵呵呵她就怕自己忍不住做出禽兽的事情。
    “你还是自己吧，我先去看小说”
    最终夏小白还是逃离了这该死的诱惑，并且帮她关上浴室门。
    “啊干嘛要关门，热死了”浴室还传来抱怨的少女音。
    夏小白来到大厅叶长歌正坐在沙发上手里抱着抱枕，脸蛋哭得梨花带雨看着狗血韩剧。
    叫做《来自猩猩的你》
    夏小白知道这部韩剧，班上的女生经常在讨论里面的欧巴。
    叶长歌也听到了动静发现是夏小白，她抬手拍了拍旁边的位置：“小白，过来陪我看剧”
    夏小白对韩剧不敢恭维，等会秋曦回来发现她跟叶长歌坐得这么亲密就不好。
    “不了，这剧太狗血我没兴趣”
    “对了叶姐姐，我房间出现了一个妹子你认识？”
    叶长歌哽咽着擦拭眼泪：“哦，你说是汤蓉蓉”
    “她是我们夜店十分红的兼职驻场歌手，也是大学生，她经常来这里住以后你们会常见面”
    “怎么了？”
    夏小白摇了摇头：“没什么了……”

第58章 于楚潇潇的共同战线
    叶长歌转过头看着夏小白哽咽着问道。
    “小白……你流鼻血了？”
    夏小白呵呵一笑：“上火了喝点凉茶就没事”
    叶长歌关心的揉了揉她的发顶：“女孩子注意一下身体，亲戚应该走了吧”
    夏小白红晕着脸点点头：“走……走了”
    那几天几乎差点没有把夏小白的直男心给弄崩溃。
    说漏就漏。(╯＞д＜)╯
    还需要经常到洗手间去换新的，而且贴上后走路也是十分不舒服。
    夏小白在看着叶长歌，叶长歌在看着狗血韩剧。
    房间此时传来动静应该汤蓉蓉算是洗完澡了。
    “叶姐姐你自己看吧，我先去洗澡”
    夏小白回到房间，映入眼帘的一幕再次让夏小白鼻血不止“滴答，滴答”的掉落地面的她连忙上扬脑袋。
    出浴美人秀色可餐！！！
    汤蓉蓉打量了几下自己的身材也很是满意。
    “怎么了？我的身材这么好，当然要炫耀啦”
    “而且我们都是女生有问题么？”⚆_⚆？
    “你是秋曦姐和叶姐姐的朋友也是我的朋友啊”
    她十分自来熟的上前一把搂着夏小白，满头诗漉漉的长发在她身上蹭蹭。
    小鼻尖还嗅了嗅：“小白你身上的香味很好闻啊，什么牌子的？”
    夏小白突然被这么一位美女这样搂着整个人懵逼了，特别是她娇嫩的肌肤在身上荡漾，这种感觉好奈斯。
    虽然汤蓉蓉的素颜没有楚秋曦，叶长歌漂亮，身材也没有她们好。
    但也是一位极其清秀的美女。
    比夏小白矮上不少，最多一米六肌肤白皙，双腿匀称笔直。
    夏小白无奈的说道：“我这是体香，不需要香水”
    汤蓉蓉瞪大眼睛露出不可思议的表情。
    她看着肤如凝脂，领如蝤蛴的夏小白。
    “传说中的体香！来给我嗅多几口，咬一口也应该没关系吧”
    “对了小白我们加个WX好不好”
    不得不说这是一个超级自来熟的漂亮女生。
    但是她不知道的是，夏小白这副美少女皮囊之下只是一个LSP。
    汤蓉蓉修长白皙的手臂挽着夏小白皓腕，然后美哒哒的自拍了一张。
    “小白笑一个”
    发送朋友圈：〖哇！今天遇到这位超级漂亮的美女，我们交朋友了，呵呵〗
    当然她的自拍也就肩膀以上并没有什么不可描述的场景。
    汤蓉蓉三两下的就把衣服穿上，拿着电吹风吹干秀发。
    “对了你跟秋曦姐是怎样认识的？”
    夏小白洗了洗了一把脸，把血迹洗干净：“我跟秋曦是同学啊”
    “哦~原来又是一个高材生”
    “对了我听说秋曦姐交了一个男朋友，你见过没！真是气死我了”
    夏小白有些疑惑：“秋曦她交男朋友怎么气死你了”
    汤蓉蓉叹了口气：“反正就是不爽，秋曦姐多漂亮的白富美啊，就这样被猪给拱了”
    “以前我经常跟秋曦姐睡，可以袭击她的身子，现在她有男朋友，只能给男朋友玩了”
    夏小白嘴角微微抽搐，靠！你口中的猪就是我，还有，我的女朋友还给你经常袭击！
    她忍不住问道：“你……你怎么袭击秋曦！”
    汤蓉蓉嘿嘿一笑：“当然是……！”她露出一副痴女的模样，伸出手一把抓向夏小白。
    夏小白也是被她的动作吓到，赶紧推开她的手。
    汤蓉蓉美眸却是露出一副可怜的眼神看着夏小白，再次一把将她搂着。
    “小白你比我想象中的还要平啊，放心吧现在科技发达，完全可以去整一个大的”
    “最好36D，这样我就可以嘿嘿，没了秋曦姐多了一个小白也不错。
    夏小白无语得不行，她怎么感觉自己刚出狼窝就进了虎居。
    汤蓉蓉在一旁拿出一根棒球棍挥舞着，夏小白一看这不是楚潇潇小舅子留下的么？
    她似乎想到了什么俏脸狐疑问道：“汤蓉蓉你挥舞着棒球棍干嘛”
    汤蓉蓉狠狠的说道：“恐吓啊，我倒想看看是到底哪只猪敢拱秋曦姐”
    “我得到经过潇潇少爷同意，一起成立共同战线”
    “要不小白姐也加入，等会秋曦姐带她男朋友回来，我们一起恐吓他，如果他怂了，我们就嘲笑他胆小，不配跟秋曦姐在一起”
    夏小白美眸白了她一眼：“好了，不跟你说了我要去洗澡”
    抱着衣服走进浴室，检查了几遍把门反锁免得被这个痴女闯进来。
    汤蓉蓉看着夏小白打开的衣袋，有些疑惑，怎么都是男生的衣服？
    在衣袋的一旁还有一包开过的户舒宝…………汤蓉蓉帮她把衣袋放在地上的一旁。
    也没有多想。
    汤蓉蓉走出大厅一把拿起叶长歌喝剩的啤酒，把大长腿架在桌子上笑盈盈的问道。
    “叶姐姐刚才在秋曦姐的房间里我发现一位超级好看的短发美女”
    “你也应该认识吧，好有趣哦，她看着我的样子还十分的青涩害羞”
    “明明我们都是女孩子，我比她还害羞”
    叶长歌终于把《来自猩猩的你》看完舒了口气。
    看着汤蓉蓉在兴奋的夸赞着夏小白的肌肤还有大长腿美貌。
    汤蓉蓉美眸都说得闪闪发亮，一脸的想法，差点没有流口水。✧(◍˃̶ᗜ˂̶◍)✩
    “不行她长得这么漂亮可爱，今晚说什么也要骗她一起睡”(⌯︎¤̴̶̷̀ω¤̴̶̷́)✧︎
    “这样漂亮的妹子不骗她睡一次亏的一定是我”
    叶长歌没好气的看着汤蓉蓉这丫头。
    汤蓉蓉已经在她的夜场做了三年的兼职歌手。
    她们十分的熟悉当然知道汤蓉蓉是一个怎样的女孩子。
    这些年在酒吧夜场被她吊的凯子都不知多少。
    特别是那些有钱的年轻男生，更是愿意在她身上花不少钱。
    这些男生惨的是最后什么都得不到，汤蓉蓉就是一个绿茶婊。
    最厉害的是她现在还是黄花大闺女这才厉害。
    叶长歌都不知道她为什么能够过到现在，都没有被男生打死。
    汤蓉蓉樱嘴“咕咕咕”喝着啤酒打了一个嗝几缕发丝飘落额前。
    “叶姐姐，小白她有没有男朋友，刚才我看到他有很多的男生衣服耶”
    叶长歌妩媚的脸蛋有些奇怪，夏小白就是一个女扮男装的百合女。
    她玉手捂着秀额一时不知道怎么开口。
    “你啊，在外面管好你自己，我可告诉你，小白可是本小姐罩着的你可不要乱来”
    “而且她跟秋曦还是……”说到这里叶长歌顿住了叹了口气：“反正小白的事情有些复杂”
    “来吧跟我喝几杯酒，我们已经很久没有一起睡了吧，今天叶姐姐陪你”
    汤蓉蓉看了看楚秋曦的房间，叶姐姐的身材超好，有些选择困难了。
    叶长歌怎么不知道汤蓉蓉的想法：“秋曦跟小白你是睡不到了，我还是母胎单身25年有没有兴趣”
    叶长歌突然有些抱怨：“这里就我年纪最大，怎么只有我一个人单身”
    汤蓉蓉也是打开了一瓶RIO鸡尾酒跟叶长歌干杯，这酒好喝不醉，明天还要回学院。
    如果是周六她会跟叶长歌放开的喝，被捡尸也无所谓了，毕竟这公寓只住女生。
    两人喝了好几瓶，都有些微醺了，漂亮的脸蛋都染上了红霞。
    幸亏这酒的度数很低，也并没有感觉到醉。
    汤蓉蓉发现全身都是汗珠： “叶姐姐干嘛不开空调”
    叶长歌无奈的说道：“我怕开空调会跳闸”
    “这个夏天太过炎热了，现在全城都在限电，每户的度数都要限制”
    汤蓉蓉把外面的衣服扔在一旁早就香汗淋漓。
    叶长歌见状也是如此照做顿时场面超级的诱人。

第59章 我爱他比任何人都要爱
    就在此时公寓的门被打开楚秋曦有些劳累的回来了。
    一双光滑裹着丝袜的美腿从群下延展出来，将袜子高跟凉鞋放在鞋柜，露出一双雪白的玉足。
    汤蓉蓉也是十分高兴的扑上去用小脑袋去蹭她：“秋曦姐回来啦！”(⁎⁍̴̛͂▿⁍̴̛͂⁎)*✲ﾟ*
    楚秋曦看着扑过来的汤蓉蓉也是实属无奈。
    对于这个十分热情的女生她也是只能象征性的搂了搂。
    并且下意识的护着胸口，免得这丫头不讲武德偷袭她。
    “好了抱够了没，我要去洗澡了，外面真是闷热流了一身汗，今年的夏季就是大火炉”
    “到处都是限电不能开空调”
    汤蓉蓉嘻嘻一笑：“我可不介意呢，最多跟秋曦姐洗多一次澡”
    楚秋曦真的受不了这个痴女，当然啦她的内心不抗拒的。
    其实她也不知道自己是不是百合。
    对于漂亮的女生她都觉得有莫名的好感好想搂着她。
    如果是以前她就会答应汤蓉蓉一起洗澡了。
    可现在不行，不一样了，因为楚秋曦已经有夏小白这个男朋友。
    她必须对夏小白忠诚，楚秋曦玉手缓缓的推开汤蓉蓉。
    绝美的脸蛋微微一笑缓缓摇头，秀发随着她的动作在飘动。
    “蓉蓉以后我不能陪你泡浴了，我已经有男朋友，我WX上已经跟你说过的”
    “我爱他比任何人都要爱，绝对不会做出对不起她的事情”
    “还有你，也该找个男朋友了，这样鬼混迟早要惹事上身”
    “就算是老实人也不能被你这样忽悠”
    汤蓉蓉叹了口气：“我什么时候欺负老实人了，我钓的都是那些自愿上钩的凯子”
    “算了吧秋曦姐，你不就是重色轻友，有了男朋友就忘记了好闺蜜”
    “还有啊，我们都是女生，怎么算出轨呢”
    “你叫他出来问问，看他愿不愿意让咱们好闺蜜一起睡觉一起洗澡”
    “如果不同意老娘扁他！”凸(｀0´)
    汤蓉蓉疑惑的观察楚秋曦的背后：“疑？”
    “秋曦姐你不是说过今晚带男朋友回来么？怎么看不到人！”
    她左顾右盼看着楚秋曦的背后，还打开门看了看并没有半个人影。
    楚秋曦没好气的看着她：“不用看了，我已经让他提前到公寓来，难道你没看到么？大概就在我房间吧”
    汤蓉蓉一脸的懵逼，她都在楚秋曦房间转了几圈还顺带洗了个澡，还调戏了小美人一番才出来的。
    “可我在你房间也没看到男生啊”
    “叶姐姐你有没有见过秋曦姐的男朋友”
    叶长歌见状也不想混这趟浑水，抱着抱枕往自己房间走。
    接下来的事情不是她能够处理的，夏小白你自己看着办吧。
    溜了溜了溜了“哒哒哒”着玉足消失在大厅 ε==(づ′▽`)づ
    楚秋曦更是狐疑了：“不会啊，刚才我还跟他通过手里，他还洗澡呢”
    随即她一笑：“那你在我房间中有没有看到一位长得十分漂亮的人儿”
    汤蓉蓉愣住了旋即一个让她感到恐惧的想法出现在脑海。
    她小嘴有些结结巴巴的说道：“秋……秋曦姐，你的男朋友不会叫做夏小白吧！”
    楚秋曦露出幸福的笑容，容颜还有些羞红：“是啊”
    就在此时夏小白已经洗完澡出来了，全身还散发着水迹，精致的五官沾着小水珠。
    她单薄的身上只穿了一件白衬衫以及一件超短的居家短裤，白玉语那匀圆的肩膊、雪白的双臂、以及一双修长如玉的美腿。
    无论是楚秋曦还是汤蓉蓉看着夏小白出浴美人的模样，都是忍不住想要上前去搂着他。
    楚秋曦心想着也就是做了，夏小白可是她男朋友呢，她怎么抱都行。
    走上前修长双臂搂着夏小白纤细的腰肢，红唇在他娇嫩的脸蛋亲吻一口。
    才回过头对汤蓉蓉骄傲的介绍：“这位就是我的男朋友夏小白，好不好看”ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
    “很漂亮，很干净吧”
    汤蓉蓉懵逼了，彻底的懵逼了，她现在算是明白为什么夏小白会流鼻血。
    原来他是男的！˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
    那不就意味着自己的身体被一个男生看光了，要知道外面的凯子她最多也就给对帮牵牵手。
    天呐！
    那个能不能以身相许，我嫁给他算了，倒贴也不是不可以…………♡o(╥﹏╥)o ♡
    她还是有些不敢相信，这明明是一位大美女好不好，她颤颤巍巍抬手指着夏小白。
    “秋曦姐……他真的是你的男朋友！！！！”
    楚秋曦骄傲的说道：“那当然，如假包换”
    “我告诉你哦~可不能打我家小白的主意，不然闺蜜都没得做”
    汤蓉蓉只感觉眼前一黑：“我要晕了”“扑通”一屁股摔倒在地板疼得立即清醒，小手痛苦的捂着。
    “我说你们能不能接一下我！”
    楚秋曦抱歉的说道：“不好意思，我已经有男朋友了，我怕小白误会”
    夏小白也是一脸的汗颜：“我也怕我女朋友误会”
    此时夏小白心里慌得一比。
    如果汤蓉蓉爆出来刚才她们的事情，秋曦不知会不会醋意之下把她给阉了。
    楚秋曦有些奇怪的看着汤蓉蓉。
    因为一向脸皮厚的她竟然一脸害羞的模样。
    “我说汤蓉蓉你怎么了！”
    汤蓉蓉大眼瞪小眼的看着夏小白抿着小嘴。
    楚秋曦也是十分冰雪聪明的女人，在夏小白跟汤蓉蓉的对视之间似乎出了问题！
    难道自己被绿了！！！！！！！o_O???
    楚秋曦看着有些心虚的两人，轮到她有些脑袋发晕了，差点没有摔倒，被夏小白一把搂住。
    她美眸有些眼含泪光的看着夏小白说道：
    “说吧你们是不是发生了什么不可告人的事情”
    汤蓉蓉立马站出来，低垂着小脑袋：“秋曦姐是这样的……”
    她也是把刚刚发生的事情说了一遍，听得楚秋曦一愣一愣的。
    汤蓉蓉拉着楚秋曦的玉手撒娇着：“秋曦姐真的是误会”
    “我真的不知道小白哥哥是男生”
    她的表情跟撒娇动作又是一个心机女跟绿茶。
    楚秋曦捂着有些发疼的额头，她一把拉着夏小白回到房间“啪”的把房门关上。
    楚秋曦生气气的坐在一旁双手抱肩，一脸生闷气的样子。
    “说吧，夏小白你真的对汤蓉蓉有想法！”
    “秋曦我发誓，当时就把她给立即推开，可半点非分之想都没有”
    “我女朋友那么美貌漂亮、身材一流我都忍得住，你觉得汤蓉蓉我会忍不住么？”
    楚秋曦指尖轻点着手臂，他的话也是有些道理，
    自己的魅力无论身材相貌都比汤蓉蓉好上许多夏小白都忍得住，没理由对汤蓉蓉下手。
    楚秋曦贝齿紧咬着红唇，那清冷的眸子漾起层层涟漪。
    “我也不是小气的人，我就选择原谅你这一次！”
    “如果还敢有下次，小心我阉了你！”她真的从床底下拿出一把剪刀，对着夏小白晃了晃。
    吓得夏小白背后惊出一身冷汗，她怎么会在床底下藏着一把剪刀！
    夏小白下意识的护住下方。
    当她摸着平平无奇才想起自己早就没了。
    呼呼……原来是虚惊一场……本来就没有……根本不怕被剪好不好。ꉂ(ˊᗜˋ*)

第60章 小白该吃药了
    楚秋曦洗完澡出来，她一袭轻纱吊带红裙摇摆着，洁白似雪的双肩，线条优美的锁骨。
    散落的青丝还带着沾沾的水迹。哪怕是卸去了妆容，素颜下的楚秋曦陛下依旧美得惊心动魄
    夏小白讨好的上前帮楚秋曦吹头发，忍不住在她雪白颈项嗅了一口。
    秀发打在鼻尖上痒痒的全都是她的美人发香。
    楚秋曦红晕容颜享受着夏小白温软唇瓣的亲吻。
    就在此时她忽然发现一旁的垃圾桶有几张沾满血液的纸。
    “小白这是谁的血？你受伤了？”她美眸关切的看着夏小白问道。
    夏小白看着垃圾桶！靠！不记得收拾好……。
    难不成让她承认看到汤蓉蓉的身体激动得流鼻血不成多丢人啊。
    “这个……没……没什么，有些上火流鼻血而已”
    楚秋曦抬起玉手有些伤感的摩挲她娇嫩的脸蛋。
    她的美眸闪过一丝的异样忽然对夏小白微微一笑。
    “这样吧，你先躺着，我记得厨房还放着广东凉茶的药材”
    “我给你煮一碗广东凉茶有助下火”
    夏小白本想拒绝，不过想想喝一碗凉茶冷静冷静也不错，也可以把这事情圆过去。
    “多谢了秋曦”
    楚秋曦嫣红着脸站起身手里还攥紧着什么。
    转过身有些紧张兮兮的走出大厅往厨房走去。
    夏小白躺在床上还琢磨着应该怎么对楚秋曦坦白自己的身份。
    这件事情让她越想越是心烦。
    明明有一个绝色的女朋友，却只能无稽之谈，天天对着干瞪眼什么都做不到。
    夏小白趴在床上打滚：“真的好烦啊，系统姐姐能不能换回来给我用一晚上，就一晚上”
    “让我今晚履行个七八次男朋友的义务好不好”
    系统：“噗呲，宿主并没有自知之明哦”
    夏小白：…………
    半个小时后。
    夏小白有些累的把枕头扔在一旁，发现楚秋曦还在厨房。
    也是好奇的看看她是怎么煮广东凉茶的。
    当夏小白来到厨房正好看到楚秋曦手里拿着一包不知什么东西正往煮着凉茶的砂锅里面倒。
    “秋曦！”夏小白下意识的喊了一句。
    还正在犹豫的楚秋曦瞬间吓了一跳。
    手中的东西也是掉落在地，洒出一些红色的粉状物体，
    夏小白愣住了：“秋曦这是什么啊？”⚆_⚆？
    楚秋曦赶紧捡起来，绝美的脸蛋有些羞红紧张的说道。
    “没……没什么电脑配件而已……”
    “不……不对，应该是红糖粉，我想加进去喝起来让你甜一些”
    说话间全部倒进凉茶煲中不停的搅拌均匀。
    才回过头看向夏小白：“小白你还是先回房间吧，再过十分钟才可以煮好”
    夏小白眸子虽然有些疑惑可还是点点头，秋曦能有什么坏心思。
    “好得，秋曦你真是太好了”ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～
    楚秋曦也是嫣红着脸缓缓摇头，眨了眨漂亮大眼睛：“说不定我是个坏女人呢”
    夏小白回到房间中躺在床上若有所思。
    “怎么感觉刚才秋曦有些怪怪的？”
    旋即她摇了摇头，秋曦是不会害她的，更何况自己有什么值得被她去害。
    除了这副看起来十分漂亮的肉皮囊。
    十分钟后……
    楚秋曦捧着一碗黑呼呼散发着淡淡药香的凉茶走进来。
    “小白该吃药了”
    她玉手拿着一个勺子装了一些，娇嫩的红唇微微吹凉了。
    相貌甜美温柔的递到夏小白樱嘴边：“来，小白我喂你喝”
    夏小白还被美色的温柔蒙在鼓里，看着楚秋曦那温婉可人的动作表情。
    “秋曦如果有人娶了你，一定很幸福”
    也没多想一口喝了下来，别说还挺甜应该下了不少糖。
    楚秋曦连续给她喂了七八口，眼神尽是温柔。
    “那我就嫁给小白好了”ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
    夏小白还准备开口，她突然感觉有些头晕目眩…眼前一黑…晕了过去。…Zz｡_:(ꈍ﹃ꈍ」 ∠)
    楚秋曦欣赏着睡过去的夏小白，玉手轻轻拍拍她的脸蛋，发现夏小白真的睡着了。
    她的红唇喃喃道：“看来这电脑配件还真好用”
    “五星好评送上”
    楚秋曦眸子充满情意看着躺在床上的夏小白。
    “小白，谁让我都主动两次了你都如同直男”
    “既然你不主动对人家履行男朋友应对女朋友进行的义务”
    “那么小白白就不要怪人家主动了”
    楚秋曦玉手忍不住颤抖的划过夏小白雪白的肌肤。
    眼前的夏小白精致的鼻子呼吸着，轮廓分明的樱唇红润，仿佛盛开随时可以采摘的樱花。
    “小白身上怎么嘞着白色的布带？”楚秋曦也是有些莫名其妙的。
    “不过小白的身材真的是单薄了吧。像女孩子一样？！”
    她慢条斯理的为夏小白解开白色布带。
    一瞬间眼前的场景让她目瞪口呆。
    她彻底的蒙了“呵呵，我这是在做梦吧，怎么可能”
    楚秋曦完全不敢相信的看着这一幕，她还用手掐了一把自己的手臂。
    强烈的疼痛让她明白这不是在做梦！ヽ(*。＞Д＜)o゜
    傻子都明白怎么回事了：“小白是女生…………”
    “小白原来是女生…………难怪长得这么漂亮”
    “也是，世界上怎么会有长得漂亮的男孩子呢”
    “是我太傻了”
    楚秋曦擦了擦眼睛的泪痕：“罢了........都走到这个地步了，也只能知女而上”
    小白是爱自己的楚秋曦可以肯定。
    “这个骗人的丫头”
    “我就不客气了”
    楚秋曦红着脸蛋玉手轻轻捧着夏小白绝美的娇颜。
    或许是梦中的夏小白也是经历着什么，樱唇如玫瑰花般绽放嘤嘤嘤的声音。
    接下来……（咳咳不能写）
    第二天清晨。

第61章 一展身手的舞台
    第二天清晨夏小白捂着额头有些朦胧的醒来。
    她闭着眼睛都感觉全身有些劳累。
    睁开眼睛发现是粉色的天花板，对了昨天自己是在秋曦房间睡着的。
    到底怎么睡着的夏小白有些暂时记不起，就感觉突然断片了一样。
    她下意识的想要搂搂身边的美人可扑了个空：“秋曦？”
    就在此时一阵风吹进房间夏小白冷得一个哆嗦：“怎么会这么冷”
    在冷风之下她也是基本清醒过来，低头一看………………
    夏小白整个人懵逼了眼神不敢相信，细长的眼睫毛微微颤抖着。
    还没让夏小白震惊过来浴室门被打开。
    一位身材比她还要窈窕的出浴美人走出来。
    水珠缓缓的从她似雪的肌肤滑落地板。
    对方清雅绝尘的容貌也是一脸笑容，柳眉下的眸子泛起淡淡涟漪。
    她嘴角露出调皮美丽的笑容：“夏小白我应该叫你小白哥哥，还是叫你小白妹妹呢”
    她性感的红唇上扬顽皮又温柔。
    夏小白吓得想要找地方躲起来。
    楚秋曦见她的样子忍不住一笑：“不用躲躲掩掩啦”
    “我都知道了”
    “秋……秋曦你都知道了？”夏小白有些苦笑的说着。
    楚秋曦见她一副坏坏眼神也是无奈。
    “明明是女孩纸为什么要女扮男装真是的”
    “还是长得如此漂亮，穿裙子一定很好看”
    夏小白看着她那比自己还要痴迷的眼神懵逼了。
    突然她回想起了什么。
    电脑配件听起来如此熟悉她赶紧拿出手机百度……电脑配件。
    夏小白……………。原来如此
    还是被一位非常漂亮的大小姐……。
    跟白富美交女朋友是从小的梦想，如今算是实现了
    夏小白一把抱住坐到身旁的楚秋曦，大眼睛看着对方温柔的眸子。
    “秋曦你不介意我是女生？”
    楚秋曦同样搂着她：“介意？我有资格介意么？我们已经……””
    “其实当初我也是觉得你像女孩子一样漂亮我才喜欢你的”
    “小白你也应该喜欢我的对吧”
    夏小白欣然一笑：“当然，我当然最喜欢秋曦你了”
    楚秋曦看着夏小白发愣了半会，忍不住落泪。
    夏小白心疼的问道：“秋曦为何要哭”
    楚秋曦张嘴咬在夏小白肩膀上，夏小白疼得抿着小嘴。
    过了半分钟楚秋曦才缓缓松小嘴。
    “我要让你一辈子记住你骗我”
    夏小白牵着她的玉手：“对不起秋曦我真的不是故意的”
    夏小白不知道怎么解释，难道要对她说自己原来是男生。
    被一个称为系统的少女变成女生么。
    楚秋曦对她嫣然一笑：“就这样吧，我们从今天开始算得上真正交往了吧”
    夏小白不开心了：“可我短片了”
    直到中午11点。
    楚秋曦脸蛋上面写满了幸福。
    夏日的天气还是很炎热的。风在吹拂着花草树木发出沙沙的声音。
    楚秋曦出了一身香汗发丝贴着绝美的容颜。
    汗水顺着精致的鼻尖落在夏小白如画的眉间，仿佛滴在了心坎荡起一道道涟漪。
    夏小白仰视楚秋曦：“秋曦我爱你”
    楚秋曦抱起一旁的裙子放在夏小白面前：“小白穿上给我看”
    夏小白接过楚秋曦递来的一套裙子…………：“秋曦你真的想看？”
    楚秋曦认真说道：“我还要为你化妆陪我去逛街”
    “对了这是假发”
    她还拿出一头棕褐色的空气刘海长发递给夏小白眼神中充满期待。
    “我已经迫不及待的想要看着我女朋友长发披肩的样子了”
    “小白你的五官很精致漂亮，只需要化妆妥妥的大美女一枚”
    夏小白在她的坚持下，穿上她准备的吊带短裙。
    不得不说夏小白的身材除了胸脯小了一些其她都是很完美。
    柳眉杏眼，丹唇玉齿，肌肤似雪，玉肢修长，腰肢纤细。。
    楚秋曦拍拍手掌：“真的太好看了，我的小白”再次忍不住捧着她亲了一口。
    “那个小白你会化妆么？”
    夏小白无奈的摇摇头她有化妆系统，根本不需要学化妆。
    她看过女生化妆太过麻烦至少半小时起步。
    什么粉底液、遮瑕膏、眼影、腮红、睫毛、定妆喷雾。
    楚秋曦无奈的看着夏小白：“身为一个现代女性不会化妆是不行的”
    “至少也需要一个素颜妆吧”
    可她的话说到一半就愣住了。
    看着夏小白雪腻无瑕的脸蛋完全不需要遮瑕…………。
    “好吧你的皮肤真是太好了，不过眼影、腮红还是要的，这样可以提升面部的美感。”

第62章 LV6：上升气流
    夏小白就这样坐在化妆台上任楚秋曦摆布。
    只要生活过得去，女装也是可以的，谁让漂亮的女朋友喜欢呢。
    半个小时后。
    楚秋曦看着一脸麻木的夏小白也是用指尖弯起她的嘴角：“小白笑一个”
    夏小白只能微微一笑，嘴角弯起一道优美的弧度，恰到好处的笑容勾勒出一抹桃花之笑。
    最后楚秋曦为夏小白戴上长发，看着眼前的美人她都不敢相信。
    她知道夏小白很美，但她万万没想到仔细打扮过的夏小白是如此的红颜祸水。
    楚秋曦一脸惊艳的眼神发亮看着夏小白。
    “小白你真的是太好看了”
    经过多次的任务夏小白颜值也在悄悄变化。
    如今的容貌比文艺少女时更胜一筹，轮廓也是更加的完美。
    夏小白看着镜子前的自己，长发披肩带着好看的刘海，洁白如雪的娇靥玉腮微微泛红，细长的柳眉，一双眼睛流盼晶莹。
    也是感到惊艳，虽然依然比不上第一次任务的时候。
    “秋曦的化妆技术太好看了”
    楚秋曦骄傲的抬起头颅：“我可是跟化妆师学过的，对了还差点东西”
    夏小白看着她在衣柜中取出两个胸垫。
    楚秋曦对着她嘿嘿一笑：“小白这可是我初中时候用过的，现在就由你继承了”
    夏小白……：“秋曦我的已经够大的了有B罩没必要用这玩意了吧”
    “来嘛，我觉得胸大的美女更加好看，女神至少需要C罩才行，你的规模垫一下应该可以垫出来”
    夏小白只能屈服在她的银威之下。
    楚秋曦扶着她站起身：“小白转一个圈给我看看”
    裙摆随着她的动作飞舞，修长雪白的美腿也是显露无疑，迷人纤细的腰曲线是那让人无法移目的完美弧度胸脯。
    “走我们出去吃饭吧”楚秋曦幸福美满的笑着。
    夏小白美眸有些犹豫：“可叶姐姐跟汤蓉蓉她们似乎在外面”
    楚秋曦没好气的看着她：“这样不更好么，我倒要让她们看看我家小白有多漂亮”
    夏小白…………
    两人来到大厅。
    叶长歌跟汤蓉蓉无聊的趴在桌面上两脸无精打采。
    两女都有明显的黑眼圈。
    叶长歌还好，汤蓉蓉一副郁闷要死的样子。
    楚秋曦笑盈盈的问道：“我说蓉蓉、叶姐姐你们怎么一副要死的表情。
    汤蓉蓉郁闷得要死就这样莫名妙的给一个男生看了身体。
    而那男生还是闺蜜的男朋友不能抢过来，能不郁闷么。
    就算是抢她也抢不过啊，秋曦可是超美的白富美自己一点优势都没有。
    她的额头敲了敲桌面吃了一口油条才抬起眸子。
    可映入眼帘的一幕让她咬在嘴里的油条都掉落桌面。
    她的手疯狂拉着一旁同样昏昏欲睡的叶长歌。
    “叶姐姐！叶姐姐！你看好漂亮的女生！”
    “我都忍不住哇塞了”口咽口水呲溜........。
    叶长歌也是趴着俏脸：“秋曦当然是漂亮啦，有什么好惊讶的。”
    夏小白(ー_ー)!!怎么感觉这话有些不对劲。
    汤蓉蓉激动得摇晃叶长歌的手臂：“不是啦，我不是啦，我指的不是秋曦姐而是另有美人！”
    “太漂亮了”
    叶长歌有些狐疑的抬起美眸看着汤蓉蓉指的方向。
    她也是一愣。
    楚秋曦身后躲着一位神情害羞的长发美人，相貌有些熟悉好像在哪见过。
    突然她的脑海飞过一道身影她猛的站起身：“你是！”
    “哇塞，我真的不敢相信你这丫头女装打扮这么漂亮”
    尤其是那修长笔直的双腿，肌骨匀称，如冰雪一般白皙……
    叶长歌站起身来到夏小白面前美眸上下打量的看着她。
    玉手还忍不住在她身上打量。
    鼻尖还在她脖子发间嗅了嗅满满的美人气息，香甜又好闻。
    汤蓉蓉也是不甘落后，跟着叶长歌的动作也是做了一遍，而且更加肆无忌惮。
    大叫一声：“LV6技能：上升气流”
    “啊咧！这不是秋曦姐以前穿过的蓝白纹么！”
    夏小白也想不到这丫头会来这一出。
    她突然感觉这个公寓比她在男生宿舍还要危险，
    虽然宿舍的家伙经常会用语言调侃她，可不会动手动脚。
    可这公寓的女流氓真的是会动手动脚的。 •᷄ࡇ•᷅
    夏小白绝美脸蛋一片嫣红双手连忙压着裙摆。
    美眸凶狠的看向汤蓉蓉，做出一副超凶的样子，
    汤蓉蓉看着夏小白生气超凶的样子。
    更是肆无忌惮的笑着：“哇塞，这位小姐姐生气的样子也很好看”✧*｡٩(ˊωˋ*)و✧*｡
    夏小白吐血了这可是猛男生气，在她眼里变成了可爱好看。
    楚秋曦也是好笑得看着两人，脑袋微微上扬一脸的骄傲，
    “你们猜猜她是谁！你们绝对猜不到”
    叶长歌美眸笑盈盈的看着楚秋曦，看来这丫头才刚刚知道夏小白是女生，
    她一眼就认出眼前的长发美人就是夏小白了。
    “我当然知道她不就是夏小白么”(σ≧︎▽︎≦︎)σ。
    楚秋曦一愣：“这么快就猜出了！”Σ( ° △ °|||)︴
    汤蓉蓉更加的懵逼了：“夏小白是女装大佬？”！”(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)!!!
    叶长歌美眸白了她一眼：“人家小白可是货真价实女生，女装不是很正常么”
    汤蓉蓉(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)!!!突然感觉干奈斯啊。
    楚秋曦更是瞪大眼睛看着叶长歌：“你怎么知道小白是女生！”
    叶长歌翘了翘柳眉嘿嘿一笑：“因为我跟小白早就有一腿了呀”(⁎⁍̴̛͂▿⁍̴̛͂⁎)*✲ﾟ*
    楚秋曦Σ( ° △ °|||)︴
    夏小白没好气的看着叶长歌：“叶姐姐你就不要坑我了好不好”
    “秋曦我发誓我只爱你一个女生”她还伸出三根手指。
    楚秋曦雪白双手抱臂一副生气气的模样。
    “你已经不是第一次跟我发誓，上次发誓什么来着，别以为我忘记了”
    “原来你这家伙本来就没有，用发誓来哄骗人家的”
    “小白也是渣女”她露出一副哄不好的样子：“我告诉你，如果不解释清楚，你是哄不好我的”
    夏小白只能用美人计，眼神有些伤感还有泪痕，一副楚楚可怜的软妹子模样。
    “对不起了秋曦，我不是故意的，但我发的誓言都是真实的”
    楚秋曦看她流泪的样子心疼得不行。
    “好啦，我吓唬你而已，绝对没有生气小白，不要哭了好不好。”
    夏小白哽咽着：“多谢你秋曦”
    夏小白是真的流泪她不是装的。
    那是因为她原来真的有，现在无了只能伤痛欲绝中流下悲伤的眼泪๐·°(৹˃̵﹏˂̵৹)°·๐

第63章 看美女谁不喜欢
    汤蓉蓉有些疑惑了，不是说夏小白是秋曦姐的男朋友么，
    怎么现在夏小白又变成女生了。
    夏小白到底是楚秋曦的男朋友，还是楚秋曦姐的闺蜜。
    以她的脑瓜子一时有些想不明白。
    “叶姐姐，秋曦姐所以说这位超美的小姐姐就是夏小白吧，她应该是女生吧”
    “可昨晚秋曦姐不是说小白是她男朋友么”
    “谁能解释小白是男生还是女生”
    “又或者是说其实她是男突然变成女的，哎呀，我的脑瓜子都转不过来了真是的”o((⊙﹏⊙))o.
    楚秋曦也是有些无奈的看着夏小白。
    “你只要知道小白以后是我的女朋友就可以了”
    “我可告诉你们谁也别想沾染我的小白”
    “不然本小姐跟你们没完”
    叶长歌看着楚秋曦护食的样子，也是无奈的笑了笑：“我还要等我的白马王子呢”
    “当然同时也不会错过欣赏美人哦~”
    汤蓉蓉也是点点头：“看美女谁不喜欢，我超喜欢看美女好不好”
    夏小白顿时感觉已经落入母狼群。
    特别是汤蓉蓉发光的眼神在自己身上打量谁受得了。
    楚秋曦拍了拍手：“我去做饭了”
    叶长歌呵呵一笑：“其实你只是想要做给小白吃吧”
    楚秋曦骄傲的说道：“是啊，又怎样”
    顿时间整个大厅都是充满女生们如银铃般的笑容还有各种美人肤香。
    夏小白为了填肚子吃了点饼干，坐在大厅里看电视。
    让她感到浑身不自在的是一旁的汤蓉蓉一直托着香腮笑吟吟的看着她。
    夏小白忍不住问道：“蓉蓉我身上不脏吧，我脸上也没有脏东西”
    汤蓉蓉贴到夏小白身边，小手忍不住摸了一把她雪白的手臂。
    “小白姐姐你好漂亮哦，皮肤好香好白哦”
    叶长歌端着西红柿炒番茄经过，没好气的看着汤蓉蓉，
    “你这丫头，在外面掉顿凯子也就算了，回来还撩美女真是够了！”
    汤蓉蓉“切”了一声：“凯子能跟美女比”
    “小白实在太漂亮了，我是女生都有些把持不住”
    “叶姐姐难道你对小白没想法？”
    “我怎么一直发现你在偷看小白的大长腿”
    叶长歌顿时有些脸红：“你这死丫头胡说什么”
    “就算有想法能怎么办，已经被秋曦这丫头给捷足先登了”
    夏小白被两个美女撩着有些受不了，站起身走进厨房：“秋曦我帮你吧”
    楚秋曦指尖将额前的几根秀发撩拨开来，
    “都做好啦，以后我会照顾你的，做饭的事情交给我就可以”
    夏小白看着老婆属性满满的楚秋曦，眼里溢满了喜欢。
    “秋曦，你说我前世是不是拯救了世界”
    楚秋曦美眸有些不明白的看着夏小白，歪着脑袋眨了眨大眼睛。
    夏小白接着道：“如果我前世不是拯救世界，老天爷怎么会让我遇到你这样温柔漂亮的女朋友”
    楚秋曦也被夏小白的话撩到了甜甜一笑：“油嘴滑舌”
    汤蓉蓉站在一旁：“那个需要我帮忙么？”
    叶长歌拉着她走出大厅：“人家在厨房恩爱你凑什么热闹”
    汤蓉蓉叹了口气抬搂着叶长歌：“果然还是叶姐姐对人家最好，我可爱的房东大人”
    “那个能不能减房租，我可以用其她跟你交易”
    叶长歌额头露出一条青筋，抬手一把敲在她的脑袋上。
    “卖萌也没用房租可是要给的，昨晚埋着脑袋睡觉流了我一身口水”
    一顿饭下来。
    夏小白吃得很是满足，楚秋曦一直在她的碗里夹菜。
    叶长歌收拾好餐具洗干净碗，走到大厅发现汤蓉蓉依然一副痴女的模样。
    她没好气的说道。
    “你不是说周末要到歌房练歌么，怎么还不去，周三朱公子包场，等着你当晚驻唱呢”
    汤蓉蓉露出鄙夷的表情：“反正现在已经没有任何事情能够比得上我欣赏美人了”
    “那个死胖子我想起来都恶心，上次只是给我发了520的红包就约我出去吃饭”
    “吃饭也就算了还动手动脚，差点没有给他一个烟灰缸”
    “如果长帅一点也就算了，长得一副活该单身的猪头相还敢出来泡妞”
    “幸亏他有个好爹家里有矿，不然就单身一辈子吧”
    “想那家伙，还不如多看看美人几眼”
    夏小白嘴角微微抽搐，原来这丫是个绿茶…………
    叶长歌也是叹了口气，想起那个朱公子也是想吐：“那我也多看看小白才行”
    楚秋曦见这两个女人都一副花痴的看着她的小白，
    气得直接把夏小白挡在身后双手叉着小蛮腰。
    “我说你们看可以，但是能不能不要一脸猥琐还流口水”
    汤蓉蓉白皙小手擦了擦嘴角呲溜........。(๑‾ ꇴ ‾๑)
    “没有啊我那流口水，秋曦姐一定是出现幻觉了”
    “你说是不是叶姐姐”
    叶长歌一脸茫然也是抽出纸巾擦拭着手指：“啊，我也不知道啊”
    楚秋曦：“小白等会陪我出去逛逛街吧”
    “我告诉你们两个女流氓，以后有什么事情冲我来，绝对不能打小白的主意”
    夏小白？？？？？？怎么又感觉哪里不对劲。
    休息了半会……两人决定出去走走。
    夏小白跟楚秋曦走在繁华的大街上，那个回头率可是高得惊人。
    还不分性别。
    就算是那些美女看到这一幕都是忍不住瞪大美眸全都是羡慕的神色。
    有时候美女也是分等级的，楚秋曦跟夏小白无疑是最上等的美人。
    走在繁华的大街上。
    夏小白慵懒的伸了一个懒腰，微微扬起下巴，深吸了一口夏季清新的空气。
    感受着从树间洒落的阳光，脸上渐渐浮现出明媚的笑容，春风十里，让人望之迷恋。
    一阵风吹来，带起她的满头秀发在风中飞舞，夏小白下意识的按着裙摆。
    才红着脸看向楚秋曦：“秋曦我们到哪里玩？”
    楚秋曦看着阳光下散发着盈盈光晕的美人，夏小白的一切都是那么的好看也是呆住了。
    冰清玉洁的气质中透露出一丝可爱。
    夏小白看着愣在当场的楚秋曦，黛眉微蹙：“秋曦你怎么了？”
    楚秋曦羞涩的微微一笑，嘴角忍不住洋溢出愉悦的表情。
    她很庆幸这样的美人是她的女朋友。
    “没什么，我们去逛商场好不好，我想给你买几套裙子，我的给你穿还是短了些”
    “看来我以后跟你逛街需要穿高跟鞋”

第64章 小心他是刺客
    夏季的天际云朵是无常，出门还晴空万里，如今雨滴随风流淌。诺大的街道静谧而幽静。
    凉亭的琉璃瓦聚满了晶莹的水珠，遮盖住原本蔚蓝的天空，这场突如其来的细雨，带来丝丝凉意的。
    楚秋曦与夏小白坐在一处避雨的凉亭下，看着外面淅淅沥沥的薄雨。
    风吹拂着两人的秀发在空中交错飞舞，淡淡的美人清香弥漫四周。
    楚秋曦那温柔绝美的脸蛋在夏小白脸边贴贴，娇软的身躯让她心神一荡。
    夏小白也是搂紧楚秋曦：“谢谢你能爱我”
    楚秋曦甜甜一笑：“我也谢谢你能爱我”
    就在此时一辆移动的冰淇淋车路过，雨也停了。
    “小白吃不吃雪糕”
    夏小白有些嘴馋的点点头，虽然刚下过雨，可是夏季的炎热依然难以被驱散。
    两人来到冰淇淋车前，老板是一位中年男子。
    “老板我们要买雪糕”夏小白用她十分少女音的开口道。
    楚秋曦惊讶的美眸看着夏小白：“小白！刚才你的声音很少女啊！”
    夏小白漂亮脸蛋有些羞红，捂着樱桃小嘴。
    “有么？我怎么不知道”
    楚秋曦见她害羞的很，忍不住如此一笑，如银铃般清脆，
    “你本来就是女孩子，说少女音有什么好害羞的”
    “嗯，其实你雌雄难辨的声音也很好听啦，我都喜欢”
    卖雪糕老板抬起头看着站在眼前的两位美人也是呆住了，这是在百花争艳吧。
    比电视上的明星还要漂亮许多，两人难道是明星！附近有在暗中跟拍的摄影师！！
    他也是经常看综艺节目，
    现在的节目最喜欢就是让演员扮演路人然而导演在暗中跟拍。
    他连忙理了理发顶几缕稀疏的头发，用自认为很帅气的样子一笑，
    “两位美女需要点什么呢？”
    楚秋曦看着这老板生硬的笑容也是奇怪。
    拉开冰柜里面摆放着各种口味的雪糕冰淇淋还有冰棍。
    她看了看准备拿起一条白色包装的雪糕。
    老板见状眼睛也是发出一道精光！嘴角微微上扬做出胜利的表情。
    夏小白吓得连忙阻止：“秋曦这个不能要！他是刺客！”
    夏小白在生活上十分的捡省，在如今雪糕刺客横行的时代。
    她早就跟宿舍的几人经过一夜研究整理出雪糕刺客大全。
    因为她就被刺过，当然结账的时候差点没有把她给吓腿软，
    一条雪糕20块简直就是万恶的资本家。
    而此时楚秋曦手里拿着的正是雪糕刺客中的贵族钟薛低，
    别看他包装简单其貌不扬跟小时候几毛钱的冰棍包装差不多。
    可就是这一根可以买差不多一箱的冰棍了。
    楚秋曦歪着脑袋秀发随风舞动，眨着漂亮大眼睛：“什么雪糕刺客？”
    身为大小姐的她当然从不在乎雪糕的价格，更何况她为了保持身材也很少吃雪糕。
    夏小白漂亮的大眼睛看着她：“雪糕刺客！秋曦你难道没听说过么？”
    楚秋曦也是露出狐疑的表情：“好像听过过”
    “在抖音确实有刷到过这样的事情，我的几个闺蜜也是抱怨过，但还真的没去了解”
    夏小白叹息了一口气语重心长的说：“秋曦，不认识的雪糕品牌我们就不要买”
    “特别是这个钟薛低我被刺过一次”
    “梦龙、哈根达斯好歹包装精致还有专属冰柜让人知道她很贵，这钟薛低靠他简约的包装混杂在便宜的雪糕中让你猝不及防”
    “提起刀子就给你的钱包刺上一刀”
    楚秋曦看着夏小白认真挑选雪糕的样子，精致鼻尖也是“嗯”了声，甜甜笑道：“都听你的”
    夏小白选了两根巧乐兹甜筒两种口味。
    “老板多少钱？”
    老板露出失败的表情但他也是保持笑容：“美女7块钱”
    夏小白取出手里扫码才将一根草莓味的递给楚秋曦：“这个草莓味的给你”
    楚秋曦接过夏小白递来的草莓味巧乐兹。
    原来她记得自己喜欢草莓味的食物。
    “谢谢”
    两人一边走一边吃着雪糕，楚秋曦一直看着夏小白舔舐雪糕的可爱样子。
    特别是她伸出段红小舌将雪糕上的巧克力豆卷进嘴里露出幸可爱笑容。
    楚秋曦到这可爱的一幕，整个人都快要被夏小白萌死了。
    夏小白发现楚秋曦一直盯着自己也是有些疑惑：“秋曦你干嘛不吃，快化了”
    楚秋曦微微低头指尖拂开额前的发丝，雪白贝齿微张轻轻优雅的咬了一口，露出甜蜜的笑容。
    “很好吃呢”她突然有些羞红着脸。
    “那个……”
    “小白我能不能跟你换一根吃？”
    夏小白有些疑惑：“秋曦不是说过喜欢吃草莓味么？难道我记错了？”
    楚秋曦连忙摇了摇头，小白果然是直女：“小白没有记错，草莓味我很喜欢”
    “只是我也想尝尝巧克力味呢”
    夏小白微微一笑：“那就换吧，味道我是无所谓的”
    楚秋曦接过夏小白已经舔食一半的巧克力雪糕，
    再看看对方沾满雪糕的娇嫩唇瓣，瞬间勾起她的食欲。
    也是仔细品尝着夏小白吃过的巧克力雪糕，嘴里满满爱的味道，
    她仿佛能够感受到夏小白舔舐过后的残香味道。
    心里早就被爱意所占据。
    两人来到商场。
    楚秋曦拉着夏小白：“来嘛，不就是买套女装么，干嘛这么抗拒”
    “你的身高比我高一些，我的衣服你又不合适”
    夏小白有些无奈了，楚秋曦硬是要买裙子给她。
    还说要给她挑几套合适的贴身衣物。
    别说她拉不住这个面子，更何况系统奖励她衣柜里面的女装都是应有尽有。
    “女朋友给你送衣服难道你也不想要么？”
    楚秋曦绝美的容颜有些生气气的看着夏小白双手叉着小蛮腰。
    “如果你不进来我就生气了”（︶^︶）=凸
    夏小白最终也只能跟她进入。
    夏小白看着里面玲琅满目的女装，一旁还有超性感区域。
    一位长相甜美的销售员走过来。
    她目光也是十分惊艳的看着眼前两位极其漂亮的美女。
    眸子都是羡慕：“两位漂亮小姐姐需要怎样的款式”
    楚秋曦美眸看着夏小白问道：“小白你喜欢怎样的款式”
    她手里拿着一块吊带式的在自己36C的胸前比划了一下，然后在夏小白身上比划了一下。
    夏小白看着楚秋曦在看她手中白色的吊带款式。
    如果穿在楚秋曦身上一定很性感。
    销售小姐姐见状：“吊带的款式十分合适大洶的美女，这位小姐姐有C罩吧？应该很合适”
    楚秋曦看着夏小白：“你觉得我穿上如何？”
    夏小白想也没想就答应了：“一定很好看”
    楚秋曦也是点点头：“帮我把这条就包起来吧，小白喜欢就好，我觉得小白用胸垫穿上一定很好看”
    夏小白(ー_ー)!!你不会真的想给我穿吧还是蕾丝的。
    销售小姐姐也是笑道：“漂亮的女生穿啥都好看啦”
    夏小白………………靠！这不是捡起石头砸自己的脚么。
    楚秋曦问道：“对了你们这里有没有裤袜？”

第65章 当年的誓言
    夏小白更是瞪大美眸：“裤袜！！！”
    “秋曦你要穿么？？”(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)!!!
    楚秋曦对着夏小白嫣然一笑：“我的衣柜中已经有了，我想买几条给你而已”
    “要知道小白你的大长腿实在太漂亮了”
    “大腿圆润小腿纤细穿上裤袜一定很好看”
    销售妹子靠近夏小白指尖划过她的大长腿，更是忍不住逆流而上。
    “这位美女我发誓，你是我遇到过最漂亮的大长腿，均称笔直手感一流”
    夏小白被销售妹子摸着大长腿更是懵逼了，大腿部传来嫩滑的触感。
    “你干嘛”她羞红着漂亮脸蛋问道，大眼睛更是水汪汪一片。
    销售妹子露出尴尬的笑容：“那个，我只是帮你量一下腿长的而已，人家女孩子能有什么坏心思”
    她看着楚秋曦笑道：“两位美女跟我这边来”
    “我们这里各种类型的都有哦，雷丝吊带式的也有很多”
    夏小白吐血了她漫画本子里面的女主角就看多了。
    可从来没有想过自己要穿啊。
    可楚秋曦一脸期待的看着她。ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
    “小白就穿给人家看好不好，人家也可以穿给你看的，你穿黑色、我穿白色这样好不好”
    此时销售妹子已经拿着几款走出来。
    在夏小白腿部比划了几下：“漂亮小姐姐你的腿长实在让人羡慕，几个款式都合适你”
    “应该现在就试试吧？”
    楚秋曦十分期待的笑道：“当然现在就试”
    她接过后拉着夏小白走进试衣间。
    夏小白跟楚秋曦站在小房间中漂亮脸蛋有些羞红。
    “秋曦我真的要穿这个太让人害羞了……”
    楚秋曦温柔搂着夏小白的腰肢，精致的鼻尖抵住夏小白的鼻尖。
    夏小白的眸子注视着楚秋曦妩媚的眼神——如此之近的距离。
    楚秋曦红唇微张：“女生穿裤袜有什么好羞耻的很正常啊”
    “你走在大街上看那些自信的长腿美女很多都是穿裤袜的”
    “这是对自己身材的自信好不好”
    夏小白美眸看着楚秋曦温柔的眼神心都化了，真的有些受不了楚秋曦的这种眼神。
    对方说话的香流更加让她无法拒绝，夏小白：“好吧”
    楚秋曦亲吻了她的鼻尖一口：“那个我帮你吧”
    夏小白的直男心真的要破碎了：“不用！你出去吧我自己来”
    楚秋曦眨了眨美眸做出一副不信的样子。
    “你连穿裙子都笨手笨脚会穿这玩意？”
    夏小白…………她拿出大米手机：“我可以百度啊”
    楚秋曦忍不住噗嗤一声：“好吧，如果弄不明白记得叫我，我先出去了”
    “哎，明明我们经常一起洗澡干嘛这么害羞”
    夏小白自己一个人在试衣间里看着手里的玩意看看镜子：“熟人应该认不出吧”
    最终她九牛二虎之力终于把这玩意穿上前前后后花了十分钟。
    洁白的额头都布满晶莹汗珠，小房间里香气四溢。
    销售妹子跟楚秋曦站在门外等待有些疑惑了小白在里面干嘛。
    销售没有问道：“要不我们冲进去帮里面的长腿美人吧”
    楚秋曦…………正当两人还在讨论。
    小房间的门被打开走出一位黑丝长腿美人。
    两人的目光刹那间被对方一双修长笔直的美腿吸引住了。
    那双薄薄的黑色裤袜更是将夏小白的大长腿点缀的很迷人，给人一种清纯但又呼之欲出的妩媚。
    身上连衣短裙紧紧包裹着其妙曼的身躯，显得凹凸有致极为动人。
    销售妹子看着这一幕小嘴都流出口水了。
    “那个……能不能让我抱起来玩一玩”
    她把眼睛落在这性感修长的美腿，隔着丝袜都能感受到细腻，如果能触摸到她的肌肤，那一定是世上最好的温玉。
    楚秋曦一脸护食的挡在两人间，绝美的容颜夹着着生气还有骄傲。
    “喂喂~她是我的人，你能不能注意形象不然我投诉你”
    销售妹子愣住了大眼睛看着眼前的两位美女：“你们是拉拉！！”
    楚秋曦微微抬起骄傲的头颅：“是啊又怎样”
    夏小白无奈的看着两人，怎么她到成为了局外人。
    销售妹子羡慕的摆摆小手：“没……没什么只是觉得你们好温馨而已”
    “对了两位美女还需要些什么”
    “我建议再买一条吊带式的，这样就可以展露出这位长腿漂亮美女的绝对领域”
    楚秋曦对她的建议十分的认同：“很好，帮我选几条吧，钱不是问题性感优先”
    夏小白嘴角微微抽搐。
    因为她看到楚秋曦手里拿着中间有拉链的买了两条一白一黑……什么鬼Σ( ° △ °|||)︴
    打包好后，夏小白负责拿着。
    两人又逛了很长的时间，夏小白都累得不行了，一双腿都感觉不是自己的了。
    果然潇潇这小子说得不错。
    她姐逛街上瘾的时候就像是机器人一样完全不累。
    甚至她还想买几双高跟鞋给夏小白，不过被夏小白劝住了。
    毕竟夏小白本来就比她高一些，如果还穿高跟鞋那就比她高太多了。
    楚秋曦的回答是：“小白说得不错，不然攻守关系就混乱了”
    她不能让夏小白高过自己，所以只能她穿高跟鞋夏小白不能穿。
    夏小白表示还是给我买双高跟鞋吧。(~￣△￣)~
    又过了半个小时，楚秋曦终于感觉到累了：“小白我们找家奶茶店坐下吧”
    夏小白见楚秋曦终于愿意休息了：“太好了我累得不行”
    这一路上挺辛苦的，裤袜紧紧的贴在腿上，没有安全裤，少了点东西凉瘦瘦，夏小白感觉自己就好像没有穿似的。
    甚至一路上发现自己被不少猥琐的男生偷拍有些头皮发麻。
    楚秋曦没好气的挽着夏小白雪腻的手臂。
    “小白可不能对女朋友说不行哦，再坚持一会，人家就会很幸福”
    “我记得附近有一家不错的奶茶店，挺多附近大学生来的”
    夏小白刚想迈步的黑丝美腿停止脚步，
    “要不我们还是换一家”(ー_ー)!!
    都是附近大学的学生岂不是很容易就撞到熟人！
    如果遇到老大跟赵程周青又或到班上的其她人就吐血了。
    楚秋曦怎么不知道夏小白的想法：“放心啦，我帮你画的妆容熟人是根本认不出你的”
    “完全就不是一个人耶好不好，比你的素颜漂亮多了，特别是眼影腮红把我都迷倒了好不好”
    “就算认出他们难不成还把你给O了不成”
    夏小白呵呵一笑要知道他们在宿舍曾经发过誓。
    如果谁醒来的第二天变成美少女，一定要给大家爽一爽才行。
    好东西当然是大家一起分享。
    当时夏小白想也没想也是附和着答应了。
    毕竟一早醒来变美少女根本就不可能…………๐·°(৹˃̵﹏˂̵৹)°·๐
    一个周青她还应付得了。
    加上赵程老大她就受不了了，搞不好全世界都知道他是女生。
    楚秋曦根本不给夏小白答应，玉手已经牵着她走进眼前的奶茶店。
    然而奶茶店中坐着极为熟悉的身影。

第66章 极品朋友
    “我靠这腿！！！先舔为敬”
    “太太太！！！奈斯了这黑丝大长腿，三年血赚，死刑不亏”
    “雪白的肌肤，修长的美腿，纤细的小蛮腰，倾国倾城的容颜我可以打99分，少一分是因为她的胸是垫出来了！”
    夏小白听着这家伙的分析一阵汗颜。
    她赶紧低下头看着自己雪白弧度的胸脯，这家伙是怎么看出她是垫的C罩。
    不用想这货一定是个LSP，太他妈牛掰了。
    牛掰到夏小白都想跟他拜师到底是怎样做到的。
    不过呢夏小白现在大概不需要这种技能，因为她完全可以光明正大的看小姐姐们。
    楚秋曦美眸在附近扫视了几眼突然她眼睛一亮。
    指着不远处位置兴奋的说道：“小白你看，那不是你原来宿舍的几个家伙么”
    夏小白头顶的呆毛一颤~~~也是把目光看过去。
    卧槽！！！！赵程、李良、周青还有桃娜娜跟班上的几人都在。
    这也太巧了吧。
    这些家伙出来聚会也不通知自己一声太没有义气了。
    还有漂亮的妹子。
    这群家伙实在让夏小白太过失望了☄ฺ(◣д◢)☄ฺ
    楚秋曦咦了一声：“小白他们好像在讨论你耶？我看他们的口型多次出现小白两个字”
    夏小白一惊看着楚秋曦：“秋曦你会唇语？”
    楚秋曦摇了摇头：“不过小白两个字的口型我还是认得出的，我们过去看看不就知道”
    夏小白有些紧张，可她也是忍不住想要探探口风，这些家伙在讨论什么说到自己。
    难道周青这货把她的身份曝光了！！！
    两女走过去。
    此时赵程、周青正在唾沫横飞吹嘘着，几名女生也是嘤嘤嘤的笑着。
    突然感觉到一阵香风迎来“好香啊”几人抬头望去。
    映入眼帘的是两位极为漂亮的美人也太过惊艳了。
    都是一等一的大美女。
    楚秋曦身姿挺拔长发及腰，秀发系着可爱的蝴蝶结，胸脯在裙子的聚拢下呼之欲出。
    另外一位同样极为漂亮，身姿高挑玲珑双腿笔直，丝袜轻轻勒住圆润光泽的大腿与裙子搭配在一起。
    让她看上去既清纯又性感。
    “秋……秋曦姐！”桃娜娜惊讶的说道：“真是太巧了。”
    “秋曦姐赶紧坐”
    几名女生似乎对于这位学院的第一校花也是很敬慕。
    赶紧让出两个空位给她们坐下。
    几名女生打量着楚秋曦身边站着的大美女。
    她们的眸子一片的明亮，这是一位可以与楚秋曦媲美的美女。
    莹白如月的肌肤如同从未受到过曜日的洗礼，雪腻得晃目。
    她长得极为漂亮气质温婉清雅，唇红齿白。
    桃娜娜瞪着美眸，黑色的瞳孔除了惊艳还是惊艳：“秋曦姐这位漂亮小姐姐是谁？”
    忽然一丝清风吹过夏小白的脸庞，让她几缕发丝轻飘，
    夏小白指尖撩拨开嘴角的几缕淡薄发丝淡淡一笑：“大家好，我是秋曦的闺蜜夏白荷”
    她的声音空灵优雅，宛如在空谷盛开的雪莲，让人心灵一凉，仿佛在夏日受到千里雪莲的洗礼。
    桃娜娜看着眼前的夏白荷忍不住喃喃道：“出淤泥而不染,濯清涟而不妖”
    哪怕她穿着这黑丝裤袜也无法让她跟涩涩联想在一起，
    她清雅绝尘的容颜更加给人一种纯白如纸的感觉。
    “原来是白荷姐姐，请坐请坐。”
    夏小白也是对她微微一笑，玉手挽着纯白色的裙摆优雅坐下，修长笔直的美腿微微合隆。
    她就这样紧靠着桃娜娜坐下，甚至可以清晰嗅到对方的少女体香，视角光明正大落在她大腿还有裙领处。
    好吧，做女生还是有不少好处的。
    桃娜娜被眼前的美人盯着看俏脸也是有些羞红。
    “白荷姐姐我身上有什么奇怪的么？”
    楚秋曦额头多出一条青筋，这个小色女竟然当着女朋友的面偷看别的女生。
    她的手指悄悄摸到夏小白的腰间一拧。
    ヽ(*。＞Д＜)o゜
    夏小白顿时疼得大眼睛水汪汪一片。
    只能对桃娜娜也是强做温婉的笑道：“没……没什么”
    桃娜娜被眼前美人娇嫩红唇说话间吐出的清香弄得更加脸红了。
    连忙站起身：“我……我先去洗手间解决一下”
    夏小白？？？？？？
    李良、周青、赵程跟一旁的马胖子早就被眼前出现的夏白荷给惊艳呆了。
    几人的口水都流满一桌，手里的奶茶完全不香了。
    周青狐疑的看着眼前的夏白荷，这不就是夏小白么！！！！这也太漂亮了。
    比当初的夏白鹤还要漂亮许多，胸脯也大了一圈，她是去隆了吧？
    他一直觉得夏小白化妆成夏白鹤已经很漂亮了。
    如今看着眼前的清雅绝尘的美人。
    才知道夏小白的颜值不止如此，还可以有更高的上限。
    特别是夏小白优雅的动作语气，笑声如银铃。
    他已经开始怀疑人生了。
    这真的是自己那位同居三年，一起泡妞一起拼酒一起摸鱼的哥们么。
    赵程呲溜........。呲溜........。٩(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)و
    马胖子呲溜........。呲溜........。(´◊ω◊｀)
    就连李良都忍不住在夏小白身上乱扫，好漂亮的女生。
    “哎？什么东西滴我手上。”周青突然感觉到什么。
    看看自己的手：“我靠，死胖子你的口水弄在我奶茶上了！”
    马胖子连忙擦了擦：“靠，好过赵程这家伙流鼻血了！”
    几人把目光落在赵程脸上。
    发现这货的眼睛一直盯着夏白荷的胸脯，鼻子流出两行血。
    “靠！死赵程能不能不要丢我们男生的脸”
    夏小白忍不住在心里吐槽，看美女都能流鼻血真是服了。(・‘ヘ´・;)ゞ
    赵程也是抬手摸了摸鼻子果然一抹鼻血，尴尬的笑了笑，
    “对不起，对不起，最近有些上火了”
    “我喝点广东凉茶就可以”
    夏小白………这台词…怎么感觉有些熟悉。
    赵程突然将他手中的吸管故意掉落桌底下他拍了拍额头。
    “你们看，我真是不小心，这都能把吸管弄掉落地面，我下去捡一捡”
    一旁的马胖子懵逼了，这也才老六了吧，他也是把吸管弄掉落地面。
    对着众人呵呵一笑：“对不起我也是笨手笨脚的”
    “我也不小心把吸管弄掉落桌下了，我也下去找一找”
    说完也是往桌底爬。
    周青…………他也是准备把吸管扔在地面。
    可被夏小白鄙视的眼神止住了，周青只能尴尬的笑了笑。
    “我可没两人这样笨手笨脚身体倍棒，干事情体力一流，300个俯卧撑不在话下”
    夏小白…………
    楚秋曦…………
    几名女生倒是一脸羞红的看着周青，毕竟这家伙有钱也很帅。
    一次300的俯卧撑做他的女朋友一定很幸福。٩(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)و

第67章 夏小白的女装
    赵程跟马胖子爬到桌底下开始寻找精确目标。
    对面一双双大长腿白花花的，只有那夏白荷穿着黑丝裤袜。
    很快两人就找到了目标，一套紧身短裙紧紧的包裹着那妙曼的身姿
    薄薄的裤袜里面显露出柔美的曲线，裤袜将她的长腿修饰的毫无瑕疵颇为美丽。
    可让两人失望的是几名女生都穿着该死的安全裤。
    而夏白荷的双腿则是优雅的合拢在一起根本无法逆流而上，一探究竟。
    赵程：“靠，死胖子你挡着我的视线”(ꐦ°᷄д°᷅)
    马胖子：“死赵程，这是我的位置好不好”╰_╯╬
    台面上几名女生的漂亮脸蛋都有些微微抽搐。
    “这两个家伙也太下流了吧”
    “还想趴桌底”
    她们又是生气又是觉得好笑。
    李良捂着脸这些家伙还真是见色开眼丢他们男生的脸。
    周青则是全程欣赏着夏小白那清雅绝尘的脸蛋，一双眼睛早就含情脉脉。
    那张美到找不到瑕疵的脸就盛开在他的眼前，雪藕般的柔软玉臂，优雅的身姿，长发及腰。
    夏小白是那样的美，美得像一首抒情诗，全身充溢着少女的纯情和青春的风采
    夏小白被他的眼神注视着，顿时感觉雪白手臂都泛起鸡皮疙瘩，她真的不想击剑啊。
    她面对周青那种含情脉脉的眼神。
    也只能拿起一旁的餐牌假装点菜来解除尴尬。
    她强颜欢笑的看着周青问道。
    “那个，你一直盯着我作甚”
    周青也是反应过来有些尴尬：“对不起了，我有些情不自禁，小……白荷小姐实在太美了”
    楚秋曦玉手托着香腮叹了口气，想不到自己的风头全被夏小白给抢了。
    当然这只会让她感到骄傲，
    因为你们仰慕的女神昨晚才被我推倒在沙发上嗷嗷叫。
    三分钟就……几位女生见赵程跟胖子还不愿意起来对视几眼。
    抬起修长的腿不断踩在两人脸上（不要羡慕可都是穿着鞋的）
    “嗷嗷嗷嗷！！！”
    “哎呀呀”
    楚秋曦也是气的玉手拍拍桌面：“你们两个捡吸管挺久的！！”
    “蟑螂都没你们会趴桌”
    最终两人满脸鞋印鼻血的回到桌面上，用纸巾擦拭。
    都是鼻青脸肿的，可眼里依然是对大长腿的依依不舍。
    周青嘴角微微抽搐看着两人，幸亏他没有跟着做，不然他英俊的脸也要遭殃。( *ˊᵕˋ)✩︎‧₊
    果然小白的忠告是对的。(⁎⁍̴̛͂▿⁍̴̛͂⁎)*✲ﾟ*
    “多谢你小白……”
    夏小白？？？？？？
    赵程看着夏白荷问道：“美女，我怎么感觉你好眼熟啊！”
    “我们一定在什么地方见过”
    夏小白心里一惊，难道他认出自己来了！！！！Σ( ° △ °|||)︴
    “我……我们应该是第一次见面吧，你是认错人了”夏小白表面冷静的说道。
    周青也是连忙解围：“是啊，赵程这位漂亮的小姐姐我们才第一次见面”
    “你这泡妞的方法也太老土了吧，我很多年都不用了”
    周青可不想赵程知道眼前的小仙女就是夏小白。
    不然就多一个竞争对手，要知道赵程可是一个脸皮极厚的鲁哥。
    赵程细心的打量着夏小白，甚至站起身把脸靠得很近。
    夏白荷那张精致完美无瑕的脸蛋散发着光晕，给他带来极为的震撼感。
    对方欺霜赛雪的肌肤散发着清香几乎让他无法自拔。
    赵程还没来得及开口，被护食的楚秋曦一巴掌扇了回去。
    (￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
    “靠，不要离我闺蜜这么近，她身娇，只合适跟我在一起”
    赵程捂着脸：“你们不觉得白荷小姐姐有些像小白的情人白鹤学妹么”
    “白荷，白鹤，名字都这么像”
    “不过白荷小姐姐似乎更漂亮，胸脯也大了，白鹤学妹只是平直甲板”
    楚秋曦…………一脸狐疑的看着夏小白？？？夏小白也是露出无奈的表情。
    夏小白也只能解释道：“白鹤是我妹妹，我们长得像也很正常啊”
    夏小白也不想继续讨论这个，她玉手轻轻合拢作出好奇的表情，齿如含雪的问道，
    “对了各位，刚才我跟秋曦见你们有说有笑的，似乎在讨论什么有趣的事情”
    “能不能给我们分享一下”
    楚秋曦才想起刚才他们似乎在讨论小白的事情，
    身为小白的爱人她也十分在意。
    “是啊，刚才你们在讨论什么似乎很开心的样子”
    赵程嘿嘿笑道：“秋曦你跟小白应该很熟了吧，应该在交往吧？”
    楚秋曦绝美脸蛋也是好奇，她骄傲的笑道：“是啊，我们已经同居了，早就正式交往”
    赵程上下打量着楚秋曦，不得不说秋曦也是极品美女。
    他还没来得及流口水就突然被人狠狠踢了一脚。
    “靠！谁腿这么长踢我！”(ꐦ ಠ 皿 ಠ)
    几人面面相觑当然没人认，夏小白有些不爽得双手抱着。
    赵程也只能继续说道：“是这样的，秋曦大校花，你想不想看看小白女装的模样！”
    “我们班上已经决定了，让小白女装参加与理科学院联合举办的选美大赛”
    “赵菲菲导师也已经同意了，现在唯一困难的就是小白不愿意穿女装”
    “我们在考虑用什么办法忽悠小白这家伙穿上裙子”
    “到底是用灌酒呢还是电脑配件又或者什么……”
    “反正小白的女装我是看定了，长得像个娘们怎么也让让兄弟爽一爽”
    桃娜娜嘤嘤嘤的笑道：“说实话我也想爽一爽”
    李良取出眼镜戴上瞬间化身学霸。
    他用手指推了推眼镜：“根据我这段时间在宿舍对小白的观察”
    “小白绝对是一个拥有女装属性的小白脸”
    “你们有没有发现她除了平直甲板，其她的哪一点不像女生”
    “那令所有人羡慕的肌肤，盈盈不足一握的腰肢，还有那双大长腿，都跟白荷小姐姐差不多了”
    “我每次跟在小白身后都会观察他走路的姿势”
    “一双大长腿走起来路来臀部，一扭一扭的，比绝大多数女生还要圆弧。”
    “俗话说就是看起来好生养”
    夏小白听了老大的话洁白额头微微露出一条青筋。
    原来自己一直尊敬的老大才是那个最闷骚的人。
    楚秋曦看着夏小白脸蛋在抽搐，也是忍不住轻掩着红唇看着她。
    仿佛在说你的舍友挺极品的。
    赵程嘿嘿笑道：“我觉得小白穿JK一定很好看，最好配合蓝白条纹。”
    老大呵呵一笑：“兔女郎才是男人的浪漫”
    “你们不觉得小白的大长腿高挑身材非常适合cosplay兔女郎么”
    “穿着性感的低胸露背装，戴着兔子耳朵头饰和可爱尾巴，配高跟鞋，最好是吊带袜”
    呲溜........。“配合小白漂亮可爱的脸蛋，妈的我忍不住了”
    马胖子对李良竖出大拇指：“还是李老大知道男生的浪漫，不过我还是觉得全部都要”

第68章 人生无常，大肠包小肠
    桃娜娜也是十分兴奋的说道：“我倒是觉得小白她十分合扮演女仆”
    “绝对能够秒杀不少人，给评委获得高分”
    几人听见桃娜娜的描述都是差点没有流鼻血。
    “果然在坏坏这方面，你们女生比我们男生更加有天赋”
    赵程对桃娜娜伸出一个大拇指表示赞同。
    “在这方面还是看我们的桃美女”
    桃娜娜白了他一眼：“你这话是什么意思，你是说本小姐坏咯？”
    夏小白听着他们猥琐的言语吐血了，这都是什么朋友。
    他们还是不是人，个个都想占她夏小白的便宜，不带欺负人的好不好。(╯＞д＜)╯⁽˙³˙⁾
    楚秋曦听着几人的描述一双漂亮眸子都是盈盈发亮，绝美的容颜仿佛遇到了新大陆。
    是的她心动了
    楚秋曦只是想想心里都是激动得不行，看来自己要准备一些角色扮演的衣服了。
    周青在一旁默不作声音，因为他发现夏小白的漂亮脸蛋已经有些发青了。
    她洁白无瑕的额头露出三条青筋，一双秀拳挪得紧紧的，雪白的手背都能看到玉肌下的血管。
    周青嘴角微微上扬，露出一脸愤怒的看着众人说道。
    “我觉得你们实在太龌龊，身为朋友真是让我周青太失望了”
    “你们到底有没有考虑过小白的感受”
    “你觉得小白会愿意穿这些衣服取悦你们么”
    他激动得站起身。
    一脸正义凛然的指着赵程，马胖子还有桃娜娜痛彻心扉的继续道。
    “小白可是我们的好朋友，好基友，你们为了自己的快乐就这样牺牲小白”
    赵程也是站起身摸了摸周青的额头。
    “靠，老周也没有吃错药吧今天？”
    夏小白看着周青如此的维护自己顿时很是感动。
    她举止优雅的微微一笑：“我觉得周哥哥说得没错”
    “朋友之间应该合作友爱”
    周青见夏小白叫周哥哥心里快乐不行，特别是她空灵的少女音真是太爽了。
    别说是赞美，就算是骂人也是好听的一爽死。
    赵程见夏白荷在夸赞周青立即不服了，他直接开口道。
    “白女神你不知道我们整个宿舍最LSP就是这个周青了”
    “他就是在装，今天这个小白女装讨论大会，就是周青这家伙一手组织的”
    “他昨晚还在宿舍发誓，无论如何都要让小白穿上荧妹cos的服装，不然人生会留下遗憾”
    “并且还用100块收买我，让我也劝说小白穿上荧妹的衣服给他玩一玩”
    夏小白…………(ー_ー)!!( ^_^ )?(▼皿▼#)
    她一双如秋水的眸子眼神凌厉的盯着周青，绝美的容颜一脸核谐，指尖将额前的几根青丝扶到耳后。
    “原来周青你也是这样的人，实在让我太失望了，放心我记住了” (╬￣皿￣)
    周青…………心里有苦说不出，真的是芭比Q了。
    还没等他解释，就感觉腿部被人狠狠的踢了一脚疼得直接坐下。
    不用想当然是小白踢他的。
    赵程得意洋洋的抬手拍了拍周青的肩膀仿佛在说就你会装。
    “放心吧老周，我不会跟小白说的”
    周青抬手就直接掐着赵程的脖子摇晃：“我掐死你这个混蛋”☄ฺ(◣д◢)☄ฺ
    夏小白看着这两货在狗咬狗骨，果然对他们真的不抱希望，自己的基友她清楚。
    夏小白有些失魂落魄的站起身：“你们聊吧我先走了”
    反正系统早就安排她女装参加学员选美了多说无益。
    这可是她的人生啊。(｡•́︿•̀｡)
    真是人生无常，大肠包小肠。
    周青一把推开赵程想要开口，可被夏小白凌厉的眼神给止住了。
    仿佛在说敢跟过来就干死你 •᷄ࡇ•᷅
    楚秋曦也是红着脸站起身：“我们也该走了”雪白小手挽着夏小白的皓腕就离开奶茶店。
    楚秋曦心里的小久久早就准备实现她的御女目标了。
    先定一个小目标让小白穿上JK给她“欣赏”。
    两人离开奶茶店。
    夏小白有些心累得不行：“秋曦我们去那里”
    楚秋曦拉着夏小白往商场的二楼走。
    她记得这商场二楼有一家专门卖cosplay服装的店铺。
    夏小白被她牵着：“秋曦我们现在还去哪里”
    很快两人就出现一家cosplay服装店前。
    夏小白看着进进出出的美少女还有各种女装大佬直接懵逼了。
    “秋曦难道你想要玩cosplay”
    想到这里夏小白立即就上头了，以楚秋曦的美貌身边如果穿上女仆装……呲溜........。
    “秋曦我会支持你的”她对楚秋曦做出一个支持的加油手势。
    楚秋曦玉手轻掩红唇“噗呲”一笑：“小白不要误会我不是为自己买的”
    夏小白一脸疑惑歪着脑袋，只是愣住了半秒不到。
    她脸蛋羞红一片瞪大美眸：“秋曦是想让我穿”她一脸的不敢置信。
    “不行的，绝对不行，我是不会穿这种玩意的”
    楚秋曦玉手拉着夏小白走到一处更衣室关上门，带着撒娇的眼神看着夏小白。
    楚秋曦一双手还摇晃着她的左手，声音娇滴滴的说道，
    “小白你就答应人家好不好，我好想看你穿JK的样子”
    “兔女郎什么的也非常喜欢，女仆装就更加奈斯了”
    夏小白一脸坚决的摇头：“达咩”
    这应该是女朋友做的事情怎么可以轮到自己做呢。
    楚秋曦已经踮起脚尖在夏小白的脸上亲吻，玉手也是牵她的手放在腰间。
    楚秋曦撒娇的眼神的盯着夏小白：“就答应人家好不好小白老婆”
    她看着楚秋曦睫毛水灵灵的眼眸。
    渣女，楚秋曦就是一个渣女老心机女。
    把夏小白拿捏得死死的，让她根本无法拒绝这该死的温柔。
    无论是撒娇，还是嗲声嗲气的祈求，配合她超美的脸蛋，世界恐怕没有男生可以拒绝。
    “好吧，好吧，不过我是有要求的”
    楚秋曦见夏小白答应表情也是欣喜万分。
    果然美人计对小白无论何时都有用。
    “小白老婆说吧，能做我都答应你，毕竟我身体早就是你的专用了”
    夏小白也是说道：“秋曦也必须穿才行，一人一个星期，什么服装由另一方决定”
    楚秋曦想也没想想就答应了：“都答应你小白”ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~

第69章 周青的未婚妻
    天空中烈日炎炎，比起以往，太阳光格外刺目，天上可以说是万里无云 。
    小区公寓炎热的树上不断传来蝉鸣，这可真是个炎热的夏天。
    夏小白睁开眼睛躺在床上，绝美的脸蛋有些红晕茫然，这难道就是她想要的生活么。
    她修长手臂搂着怀中一个大美人，对方白花花的肌肤还散发着淡淡的美人肤香。
    夏小白叹了口气，如果以后的生活还是这样该多好啊。
    “小白爱你”
    “达咩”
    怀里的美人还不时传出嘤嘤嘤的梦话。
    楚秋曦长发披散着只能看见香肩半露依偎在夏小白怀中，长长而微卷的睫毛随着轻闭的眼眸微微动。
    夏小白想要起身却被她抱紧：“周末……再睡一会”
    “算了，算了，这样的生活还不错，继续睡吧，不就是牺牲一下身体”
    当夏小白第二次醒来，发现怀中的美人已经不见了。
    当她穿上衣服洗漱完毕走出大厅才发现似乎很热闹。
    叶长歌汤蓉蓉都在。楚秋曦还在厨房做着午饭。
    汤蓉蓉也是穿着随意的躺在沙发上看着狗血爱情剧，手里还拿着一杯奶茶。
    不时传出她吐槽的少女音。
    “渣男”
    “女主太笨了”
    汤蓉蓉的姬佬雷达似乎有所感应。
    转过脑袋发现真的是夏小白，她高兴的展开双臂往夏小白扑来。
    “小白白，一个星期不见好想你啊”
    夏小白一个躲闪反复横跳，痴女年年有今年特别多。
    汤蓉蓉被夏小白躲开一脸的不服，再次偷袭夏小白。
    夏小白漂亮脸蛋一阵羞红：“你！！！！”
    她既然被一位小姑娘调戏了，还有王法吗！还有法律么？
    楚秋曦无奈的说道：“你这死丫头，天天调戏我家小白，也不认真找个人谈恋爱”
    汤蓉蓉吸着奶茶呵呵一笑：“干嘛要这么早找个人认真谈恋爱”
    “我可不会把自己绑死在一棵大树”
    “真是羡慕秋曦姐，找到小白这样一位漂亮的女朋友”
    汤蓉蓉做了个鬼脸：“不调戏小白了，
    “还是勉强钓钓凯子才能过过这样的日子”
    夏小白吃过饭后躺在沙发上。
    叶长歌在一旁有意没意的给她抛媚眼，特别是她一双雪白大长腿，不时的往夏小白腿上搭。
    “小白有没有兴趣跟叶姐姐去喝一杯”
    果然今年的痴女真的是异常的多。而且一个比一个漂亮。
    楚秋曦则是一副护妻狂魔的紧紧搂着夏小白。
    就在此时夏小白的手机响起。
    她看了一眼愣住了，竟然是周青这家伙打来的。
    楚秋曦也一脸警惕狐疑的看着她。
    夏小白的舍友她基本都了解，这个周青长得挺帅的而且很有钱。
    这家伙WX她的小白想要干嘛！！！
    夏小白接通后里面就传来周青鬼哭狼嚎的声音，还有赵程、老大的劝说声。
    楚秋曦也是把耳朵贴上前光明正大的偷听。
    “哎呀老周你不要跳楼啊，失去还可以找回来”
    “是啊，反正两层楼跳下来也就断腿，你就不要跳了…………”
    “混蛋周青还不给本小姐下来，你不嫌丢人，我都觉得丢人”
    夏小白嘴角微微抽搐，靠，他们在搞什么鬼啊。
    “喂是小白么，我已经生无可恋了，要跳楼，在生命的最后我想见你最后一面”
    〖有骨气酒楼见…………〗
    呸呸呸，上面胡说的。
    “我现在，XX路XX道XX号别墅门口，小白你赶紧过来。”
    嘟嘟嘟周青就挂了。
    夏小白忍不住吐槽 “靠，这家伙在搞什么啊，莫名其妙”
    作为兄弟的夏小白还是需要去一趟的，免得真的见不到他最后一面。
    说不定这家伙还留有遗产等她继承…………
    楚秋曦挽着夏小白的雪白手臂：“小白怎么了，那个周青约你？”
    “这家伙可不是什么好男人，我经常发现他在偷窥你的大脚还有胸”
    夏小白玉手无奈捂着秀额：“男人就是这样，本性如此很难改的，我先出去一趟”
    “放心吧，我只喜欢女生，他一个大老爷们敢对我动手动脚，我一脚踹爆他的蛋蛋”
    楚秋曦站起身：“要不我跟你去”
    夏小白抬手摸了摸她柔顺的发顶：“不用了，就一点小事”
    “难道你还信不过我的人品，我又不是傻白甜”
    楚秋曦被夏小白揉着发顶有些甜蜜的点了点头：“小白老婆亲一个再走”
    两人娇嫩欲滴的唇边亲吻在一起，数分钟后才红扑扑着脸分开。
    叶长歌…………(ꐦ°᷄д°᷅)
    汤蓉蓉…………(눈‸눈)
    叶长歌：“蓉蓉出去买一包狗粮回来，我请客”
    夏小白穿上白色的运动鞋，修长的腿踏踏板地面，才走出公寓。
    夏小白打了一辆滴滴往周青报的地址。
    下车后……
    夏小白也感叹，周青这货还有一栋如此精致的两层别墅。
    她走进去就发现周青这家伙站在别墅的二楼阳台上。
    老大李良、赵程，还有两位美女在楼下劝说。
    其中一位还极其的高冷漂亮，一袭束腰长裙，身材一流，长腿高跟，她漂亮脸蛋生气的看着上方的周青。
    当夏小白看着别墅门前堆满了各种二次元物品。
    什么手办、抱枕、印画被褥、海报贴纸、同人本子漫画、PS4、PS5，天选姬笔记本，各种动漫的周边，就像垃圾一样堆在地面。
    看到这里夏小白大概知道周青为什么要跳楼了。
    这可都是他收藏了很久的二次元老婆，如今就如垃圾般扔在地面。
    能不要了他的二次元小命吗。╮(๑•́ ₃•̀๑)╭
    夏小白甚至还看到了蕾姆等身娃娃穿着女仆装温柔的笑容…………躺在地上。
    而根据经验那位高冷范的长腿美女就是周青的未婚妻。
    夏小白也不知道怎么说周青，都有这样漂亮的未婚妻还沉迷二次元。
    周青站在阳台上手里还抱着楪祈的等身抱枕用脸蛋宠溺的蹭着。
    “我曾经发过誓一定要守护楪祈酱”
    “紫萱姐难道连一个都不留给我么！！！”
    李紫萱也自己走到阳台站在他身边，表情变得异常的温柔。
    “周青乖啦，听紫萱姐的话，不要继续堕落在二次元的世界了”
    “以前我不管，现在你都多大的人了”
    她目光清澈而又充满信任：“我相信周青是不会沉迷于这些下流的东西”
    “难道二次元好过我这个三次元？”
    说话间李紫萱伸出素白的小手抓在楪祈的抱枕上想要拽过来。
    “来把她交给我处理掉”
    周青死死的守护着他最后的老婆，帅气的脸一副宁死不屈。
    “”如果想要夺走我的楪祈老婆，除非踏过我的尸体。”
    “我曾经发誓要守护她的”
    两人就在阳台护栏在拉扯。
    “拿来”
    “不给”

第70章 倒霉的周青
    夏小白看着一幕，她感觉自己不应该来淌这趟浑水的。
    这个周青也是无语，明明有这样漂亮的未婚妻还沉迷二次元，真想一脚把他踹下来。
    “现在情况怎样”夏小白夺过赵程手里的卫龙辣条吃了一口问道。
    赵程叹了口气：“不容乐观，周青的二次元老婆们被他的三次元老婆抓奸全部赶出家门了”
    “现在只剩下楪祈还在手里苦苦守护”
    李良已经麻溜的在周青下方铺好床垫了，而这床垫还是结城明日奈的限量泳衣周边。
    “如果能死在她的二次元老婆怀中，老周也算是没有遗憾了”李良点燃一根烟吸吐了一口喃喃道。
    周青看到夏小白到来更是忍不住伤心。
    “小白救命啊，她想要抢我的楪祈酱还把我的其她二次元老婆赶出门”˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
    李紫萱也是看着夏小白，她的眼中忍不住展露出一丝的惊艳，好漂亮的女生。
    顿时感觉有些危机感，这位漂亮妹子跟周青有什么关系！
    她身边的闺蜜在李紫萱耳边悄悄说道。
    “这位漂亮女生就是周少爷最近经常舔的女人，我在学院遇到过几次他们在一起”
    “甚至上次我在烤肉店就看到两人开心吃烤肉的场面”
    “而且这女生还十分贴心的帮周少爷打脸上的蚊子，那场面别提多恩爱了”
    李紫萱眼眸深邃的看了夏小白一眼，表情有些冷寂，秀拳紧握。我的周青谁也抢不走。
    周青紧抱着楪祈抱枕哭泣的看着夏小白：“小白你赶紧上来，我知道你是向着我的，不然我就跳下去” o(╥﹏╥)o
    夏小白无语了这家伙！真不怕大家误会他们俩有一腿。
    夏小白在赵程跟李良推搡下只能往他家别墅二楼走去。
    站在阳台前。
    夏小白耐心的劝说：“老周你冷静一点，如果跳下去你再也看不到你的二次元老婆了”
    周青哭泣着看向李紫萱：“可她把我的二次元老婆们都扔在地上”
    夏小白…………(*´◐∀◐`*)智障。
    李紫萱开口道：“这是我跟周青之间的事情，轮不到外人插嘴”
    周青反驳道：“小白不是外人，她是我的女神，我爱她，小白不像你，我们有共同的爱好”
    “一起打游戏，一起看本子，一起喜欢二次元，一起撸串喝酒，一起泡妞，一起看美女”
    李紫萱也是懵逼了，前几项她还能理解，可一起泡妞一起看美女什么鬼。(||๐_๐)
    这短发美女自己就是大美女，还需要去泡妞看美女！！
    果然周青的二次元毒已经魔怔到脑子开始不正常了。
    如果周青只是轻度二次元她可以接受。
    但如今的周青已经是沉迷二次元入魔了。
    甚至她还发现周青的手机里有很多里版动漫。
    让他继续这样下去把精力全部浪费在二次元身上，自己以后的婚后生活怎么可能会幸福。
    赵程跟李良都惊呆了，周青脑子出问题了吧，小白是他的女神！！！！！
    “老大，周青他真的是没救了，不仅沉迷二次元，还沉迷大O萌妹”
    “我很怀疑他们早就……咳咳”赵程的话刚说完。
    楼上的夏小白已经捡起一个本子往下扔：“赵程你给我闭嘴”(╯＞д＜)╯⁽˙本子˙⁾
    赵程0(:3 )～ =͟͟͞͞('､3)_ヽ)＿
    李紫萱想不到这漂亮女生骂起人来会这么飒。
    她淡漠的看着夏小白眸子中带着敌视。
    “我叫李紫萱，是周青的未婚妻”
    夏小白看着这李紫萱一副的御姐范。
    她的身材高挑，留着一头披肩的酒红色长发，一张精致的瓜子脸，清纯简约的穿着，并不能遮掩女子高贵出尘的气质。
    夏小白心里暗骂这个周青就是身在福中不知福。
    她当然看得出李紫萱的敌视。
    夏小白也只是微微一笑：“夏小白，周青的朋友”
    李紫萱继续开口道：“这是我们的家事，没你的事情，你可以下去了”
    她的声音中带着敌意，如果夏小白不愿意，那就不怪她不客气了。
    夏小白看了一眼祈求她留下的周青，再看一旁眼神凌厉的李紫萱。
    只是简单的“哦”了一声：“那你们注意安全，我先下去了”
    李紫萱…………，这也太顺了吧，这丫来搞笑的吧。(‧_‧?)
    周青急了˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚：“小白我已经没了二次元老婆，我不能失去你啊”
    夏小白无奈的说道：“周青你还是下来吧，多丢人，都19岁的人了”
    周青抽泣着：“下来也不是不可以，你抱着安慰我，我就下去”
    “不然我也生无可恋了，还不如跳下去”
    夏小白几乎脱口而出：“那你还是跳下去吧”╮(๑•́ ₃•̀๑)╭
    周青？？？？？？
    李紫萱？？？？？？？
    夏小白捂着小嘴，有些尴尬的咳咳咳。
    “我的意思是如果你跳下去了，赵程跟老大会接着你的”
    “这样吧，如果你下来，我请你喝奶茶，蜜雪冰城甜蜜蜜好不好”
    周青擦了擦眼泪，要知道小白可是一毛不拔的，她请喝奶茶似乎也不错。
    “你说的小白，可不能爽约”
    夏小白对她嫣然一笑，灿若桃花：“不会的”
    可夏小白想不到的是就是她这一笑，让周青入迷了脚步一个踉跄。
    “哎呀！！！！？”ヽ( ຶ▮ ຶ)ﾉ!!!
    “扑通”⊂︎(_ _⊂︎⌒︎`つ
    从二楼掉落在结城明日奈的被褥上。
    李良跟赵程手里的辣条掉落在地，事情发生突然。
    他们根本没有来得及去接。Σ( ° △ °|||)︴
    赵程……：“那个周青你没事吧，”
    周青：“没事，腿好像断了，能不能帮我叫一下救护车……蟹蟹”(⁍̥̥̥᷄д⁍̥̥̥᷅)
    李良连忙拿出手机拨通了救护车的号码。
    李紫萱急得也差点没有从上面跳下，幸亏夏小白眼疾手快，连忙将她搂下来。
    “周青已经牺牲了，你别跳啊”∑(°Д°)
    两人来到楼下。
    李紫萱擦拭着眼泪抚摸着周青的脸：“周青你没事吧，可不要吓我”
    周青闭着眼睛，似乎没了反应＠x＠…
    李紫萱：“你可不能死啊，如果你醒来我再也不逼迫你喜欢二次元”
    周青立即睁开眼睛(´◊ω◊｀)：“你说的紫萱”
    夏小白…………。
    李紫萱一个手刀下去(▼皿▼#)周青彻底的晕死过去。X_X
    很快救护车就把周青送到了医院。
    病房中医生走出来。
    夏小白、李良他们紧张的问道：“里面的病人没事吧”
    赵程：“应该没挂吧？”
    李紫萱焦急的问道：“他的性能没事吧！他可是趴着掉落地面的”
    众人…………(ー_ー)!!
    医生叹了口气：你们送他来晚了”
    李良伤心的擦着眼泪：“不应该吧，刚才我们在救护车上他还活蹦乱跳，怎么说走就走”
    赵程：“老大你不知道，一些人受了内伤表面上看起来没事，可里面的五脏六腑都坏掉了”
    医生无奈道：“我的意思是你们送来太晚了，他的伤都好了”
    众人…………都有些想要掐死这个医生的冲动。
    “不过他的身体比较虚，有没有女朋友？”
    李紫萱擦了擦眼泪说道：“我是她的未婚妻”
    医生看着李紫萱难怪那小伙这么虚，原来有一位如此漂亮的未婚妻。
    他面无表情的说道：“年轻人在那方面少来一些，他有些纵欲过度”
    “我们正在给他打补针，至少禁欲一头半个月才行”
    李紫萱？？？？？？她还是黄花大闺女啊，她的眼神凌厉的看着夏小白！！！！！

第71章 恋爱中的女生智商为零
    夏小白？？？？？靠！美女你用这样的眼神看着我干嘛！！！(ー_ー)!!
    夏小白差点没有吐血，周青的未婚妻不会认为是她把周青弄虚的吧。
    很明显他是沉迷二次元过度了。
    夏小白曾经发现周青这家伙一晚上在被窝中抱着几个手办就是几个小时。
    她身为女生都受不了何况是男生。
    对于李紫萱的怀疑夏小白只感觉到吐血。
    可赵程、李良那种惊讶的眼神差点没有让夏小白原地去世。
    他们也不会自己把周青弄虚的吧！
    医生看着他们几人不断变换的表情摇摇头叹了口气：“现在的年轻人真会玩”
    夏小白忍不住吐槽道啊：“靠你们是不是都在怀疑我夏小白的人品”
    “周青这家伙虚很明显是沉迷二次元卡片人老婆造成的”
    赵程露出嘿嘿的笑容抬手拍拍他的肩膀。
    “小白、周青天天给你送早餐，他每次看你的那种小眼神，绝对是对你欲罢不能了”
    李良一脚踢在赵程的屁股上：“靠，死赵程你不说话没人认为你是哑巴，知道就好，可不要说出来”
    夏小白………………(╯＞д＜)╯⁽˙³˙⁾
    “你们！！！”
    李良对夏小白点点头：“小白我都明白，放心我不会带有歧视的眼神，因为爱是无私的”
    “好了，我们进去看看周青好了些没有”
    夏小白(ー_ー)!!你明白个屁
    几人走进病房周青躺在床上打着点滴，大概就是补针。
    李紫萱无奈温柔的坐在他的床头上，玉手摩挲着他的脸。
    “都叫你不要沉迷二次元跟外面的女人，现在好了吧，把身体都弄虚了”
    周青感觉要社死了，赵程早就忍不住噗呲出声：“老周，以后注意点身体”
    李良：“多多注意啊，不是老大说你，多听听未婚妻的话是没错的”
    “我现在一直听着女朋友的话天天锻炼，身体倍棒她不知多幸福”
    周青看了一眼夏小白，虽然他知道自己是不可能得到夏小白的，可这不妨碍他去舔。
    “小白记得奶茶请客”
    夏小白已经躲在李良背后了，靠，你就不能把我当做透明么。
    没看了你未婚妻对老子已经颇有意见。
    就在此时一小护士走进来：“好了，病人需要休息你们都出去吧”
    李紫萱焦急的问道：“医生不是说他没受伤么？”
    小护士说道：“这位病人确实没受伤，不过身体比较虚需要多注意身体”
    “等会还有两瓶点滴要打，最快也要傍晚才能出院”
    “你们让他先睡会吧”
    几人离开医院，李良跟赵程先行离开。
    夏小白也准备开溜却被李紫萱给叫住了，她的表情对夏小白一直都并不友好。
    铁定没有什么好事。
    李紫萱淡漠的说道：“我们出去吃顿饭吧”
    夏小白坐在她宝马副驾驶上，想不到对方又是一个富婆。
    很快她们就来到一家相对安静的法国餐厅找了一个靠窗的位置坐下。
    因为现在是下午三点多，并不是用餐时间餐厅里并没有多少人。
    点完菜，菜都上来了。
    夏小白看着桌面端上来的法国蜗牛有些馋得流口水。
    可这个女人一直没有开口，那双眸子就这样一直盯着她。
    夏小白只能继续开口解释：“那个……请问有什么事情么？”
    “我跟周青真的没有什么关系请不要误会”
    李紫萱直接将一张银行卡放到夏小白面前：“这里有十万请你离开周青，密码写在卡的后面”
    她十分认真并且带着祈求的眼神盯着夏小白。
    周青是她看着长大的，她又怎么看不出周青确实是喜欢眼前这位极为漂亮的短发女生。
    不得不说近距离认真仔细的打量着夏小白。
    她才发现对方颜值如此的完美，淡眉如秋水，玉肌伴轻风。
    那雪白的莲藕般的手臂，几乎没有瑕疵的五官，宛如凝脂的肌肤在阳光下更显得晶莹剔透，露出诱人的光泽。
    肌肤所传来的淡淡的栀子花香，更是让她都感觉到迷恋。
    在李紫萱的心目之中没有几个女人能和眼前的美人可以与之媲美了。
    甚至是她坐在这女生面前都觉得惭愧。
    夏小白看着她放在眼前桌面上的银行卡整个人愣住了十万！！！！꒰๑•⌓︎•๑꒱ᵎᵎᵎ
    她这辈子都没有见过这样的巨款。
    夏小白的手都有些激动，但是毕竟对方是朋友妻，不可欺啊。
    “那个我怕你误会了，我真的跟周青没有任何关系，你还是收回去吧”
    夏小白把银行卡推回到李紫萱的面前。
    李紫萱看着被对方推回来的银行卡，她柳眉微蹙。
    “再次取出一张银行卡，这里还有十万，密码同样是写在银行卡背后”
    “大家都是女生，女生何必为难女生，以后你有男朋友就会明白我现在的心情”
    夏小白还想解释可当她看着李紫萱那种小幽怨的眼神，也只能勉为其难的收下……。
    她抬起玉手装作擦了擦眼泪：“其实我也不知道周青有你这么一位未婚妻的。”
    “真是抱歉，我以后绝对不会再跟周青有男女之间爱情的关系”
    李紫萱见夏小白在流泪，也是叹了口气：“我需要你发誓，二十万就算是对你的补偿吧”
    “应该我是对你抱歉才对”
    夏小白心里快要笑死了ʱªʱªʱª (ᕑᗢᓫ∗)˒。
    果然陷入爱情的女生智商为零，看来她真的很在乎周青这家伙。
    夏小白擦擦眼角泪痕：“我明白的，我发誓如果我以后还跟周青有什么男女爱情的关系”
    “我夏小白这辈子找不到男朋友，得不到帅哥的爱，遇到的男生都是渣男”
    李紫萱想不到夏小白会发这样毒辣的誓言，还真是个善良，善解人意的女生
    “是周青欺骗了你感情，对不起了”
    夏小白摇了摇脑袋：“是我太单纯了”她的话还没说完，李紫萱就走到她身边抱着她。
    “如果你想要谈恋爱，我可以介绍几个帅气的公子哥给你”
    夏小白被她突如其来的洗面奶弄得有些不知所措了，她下意识的蹭了蹭。
    叮！
    触发任务《为了更好的了解美女的结构，请紧抱李紫萱三分钟》
    任务成功奖励：彻底解除李紫萱的误会
    任务失败：周青黑化，对你欲罢不能。
    夏小白看着任务提示，哎，看来也只能勉为其难的进行了。
    李紫萱想要放开夏小白却发现夏小白竟然一双修长雪白的手臂更是将她楼得紧紧的把脑袋埋在她的胸前。
    李紫萱有些脸红：“那个……小白你干嘛？”
    夏小白更是哭泣出声：“紫萱姐我现在很是伤心，想不到周青是一个渣男”
    “他都有紫萱姐这样漂亮的未婚妻，还欺骗我这位纯情少女的心”
    “我现在心好疼紫萱姐能不能让我抱久一些”
    李紫萱看着紧紧埋在自己胸前的夏小白不由得有些心疼。
    都怪自己没有管好周青，让他出去欺骗纯情少女。
    “那个......”李紫萱紧咬红唇：“对不起了小白，我会为你教训周青这家伙的”
    她摸了摸夏小白的短发，像哄小孩一般轻轻的哄着。
    夏小白摇晃着脑袋：“是我太单纯了，紫萱姐就用棒球棍教训他一顿好了……”
    李紫萱…………她深呼吸了一口气，胸脯微微起伏差点没有把夏小白憋得无呼吸。
    夏小白只感觉鼻腔都是薰衣草的奶香味，有些罪恶感。
    当李紫萱看着夏小白楚楚可怜的小模样眼角带泪，就忍不下心来只好答应了下来。
    “好，我等会就用棒球棍为你教训周青一顿”
    夏小白…靠！我随口说的你还当真了！
    Σ( ° △ °|||)︴
    周青（危）！！！！！

第72章 投其所好
    李紫萱只能这样紧紧将夏小白的脑袋埋在胸前安慰她。
    看她哭泣的样子，李紫萱长叹了口气。
    看来这位漂亮的女生被周青这家伙伤得很深。
    不过让她有些脸红的是这漂亮美女怎么一直用脸蹭她的胸脯。
    李紫萱抬手温柔的拍了拍夏小白后背：“好了，放心周青这家伙我会教训”
    夏小白“呜呜呜”的哭泣抬起漂亮眸子看着近在眼前超美的李紫萱，用手擦了擦眼泪。
    “这不怪周青是我太过单纯了，紫萱姐就放过他一次吧”
    夏小白双手搂着李紫萱的腰肢假装很伤心的样子。
    靠！美女温香软玉实在太美妙了，这个周青就是个大混蛋。
    系统的完成声音到了夏小白都舍不得松开。
    李紫萱被这这样搂着有些羞耻，怎么感觉对方是个姬佬？
    “那个，小白妹妹能不能松手”她有些不好意思的说道。
    夏小白最终依依不舍的放开，抬头才发现李紫萱的大眼睛早就水灵灵一片，面若残春。
    “紫萱姐姐没事吧，是不是我抱太紧让你不舒服”
    李紫萱羞红着脸摇摇头长发也随着摇摆，贝齿轻咬红唇，
    “没什么，周青犯下的错就让我来承受，小白妹妹喜欢就好”
    “小白妹妹赶紧吃吧，等会我们回去教训周青”
    李紫萱还十分温柔的帮夏小白摆好餐具为她倒了一杯甜餐酒，一切都那么的贴心。
    夏小白问道：“你以前一直都是这样照顾周青的？”
    李紫萱有些亏欠的看着夏小白点点头：“周青的母亲在生下他难产就去世了”
    “伯父工作十分的忙碌一年到头基本都不在家”
    “他是我看着长大的，小时候他很乖很黏我的，还说过长大后一定要娶我”
    “可不知道从何时起他就沉迷二次元了”
    “对我越来越疏远，你也看到他现在的样子，房间里都是二次元的东西”
    “身体的精力全都放在二次元上了，我让他出来陪我逛街走几步就说累”
    夏小白才第一次了解周青这家伙，
    富二代也就算了还有一位如此照顾他的漂亮大姐姐，开局就是人生赢家。
    一般主角都有妹有房父母双亡，D国骨科任我狂。
    周青也算半个主角了吧。
    李紫萱有些不好意思的看着夏小白：“那个，小白妹妹，你跟周青有没有……有没有”
    她的表情害羞得有些扭捏。
    夏小白有些疑惑，化嫉妒为食物大口吃了一块鹅肝：“怎么了？？？”
    李紫萱强撑着脸皮小声道：“你跟周日应该没睡过吧”
    夏小白=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)差点没有把口中的鹅肝给吐出来。
    用纸巾捂着樱桃小嘴，咳了咳，相比起周青这个基佬，我更愿意跟你这位温柔的大姐姐睡。
    咳咳，开玩笑，开玩笑。朋友妻不可欺。
    “没有…………没有……我可还是初”
    说到这里不知应该是骄傲还是悲哀，他还是男生就保留到现在。
    李紫萱玉手拍了拍胸脯，笑逐颜开：“那就好”(人 •͈ᴗ•͈)♡☆
    夏小白看着李紫萱说道：“其实周青沉迷二次元，你有没有想过投其所好，尝试接触二次元文化”
    李紫萱顿时柳眉微蹙，放下手中的刀叉：“我对那些玩意没兴趣。”
    夏小白吃着吸了一口法国蜗牛：“可是你喜欢周青啊”
    李紫萱顿时有些哑言：“我也尝试过去收集手办模型之类的”
    “但我一点都感觉不到有什么好，一个破小玩具就几千块，还不如买一套漂亮的衣服”
    夏小白嘴角微微抽搐，在她看来女生买几千块的衣服跟周青买几千块的手办都是沙雕。
    不过投其所好也不好意思说。
    远在公寓正在看狗血韩剧的楚秋曦忍不住打了一个喷嚏。
    抬手擦了擦鼻子：“谁在背后说本小姐的坏话！”楚秋曦美眸警惕的看着四周。
    夏小白也算是老二次元了，虽然没有周青那样入魔。
    但为兄弟排忧解难她还是愿意做的，免得周青天天缠着她。
    “那么紫萱姐姐有没有玩过cosplay”
    李紫萱顿时俏脸一阵的厌恶：“抱歉我很讨厌，这不是死宅才喜欢的么”
    “穿着羞耻得不行，在一群宅男面前摆弄风骚，什么狗头萝莉之类的……我呸”(・‘ヘ´・;)ゞ
    夏小白…………好吧，她可是宅男，所以对李紫萱的话十分的不认同。
    “紫萱姐姐我觉得你有些偏见了”
    “不可否认有部分人确实不检点，但这也是人类的天性”
    “林子大了什么鸟都有，任何地方任何职业都会有坏人”
    “除去那些不三不四的人，我相信绝大部分人是真心喜欢cosplay的，并且努力在扮演自己所要扮演的角色”
    “对于这种热爱cosplay的人，我们应该抱有尊重与欣赏的感情”从她们身上获得快乐٩(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)و
    李紫萱双手抱臂从她的表情看来对夏小白的话并不认同。
    夏小白继续道：“周青最沉迷的就是原神这个圈子，如果紫萱姐姐真心喜欢周青并且爱他”
    “你跟他约会的时候可以尝试cosplay原神里面的角色”
    “周青非常喜欢刻晴我觉得你可以试试，黑丝大长腿谁不喜欢”
    “当然如果你一下子无法接受，可以尝试简单一些的比如JK、女仆、兔女郎，洛塔丽、什么之类的也行”
    李紫萱听着夏小白话整漂亮张脸都红了，玉手拍着桌面站起身：不行”
    她的神情十分激动柳眉倒竖，从小受到精英教育的她怎么可以接受这种事情。
    顿时周围的人都不满意的看向这边，议论纷纷。
    李紫萱才羞红着脸不好意思的躬身抱歉才坐下。
    她极其不好意思的看着夏小白：“这怎么行，让我穿那种衣服跟周青约会！”
    夏小白感觉还是有戏的，她赶紧说道：“如果不敢出街，在房间里也不是不行的”
    “紫萱姐姐的身材这么好，角色扮演说真的绝对很好看”
    “紫萱姐姐有B+吧？”
    李紫萱小声的说道：“我可是36C”
    夏小白瞪大眼睛落在她的胸脯上，可惜被职业裙包裹的严严实实。
    还真看不出有36C的规模，这个规模不cosplay凝光都浪费这副好身材了。
    夏小白十分厚颜无耻的说道：“如果你觉得cosplay不敢面对周青，你可以先在我面前尝试啊”
    “反正我们都是女生，应该不会感到羞耻吧”
    夏小白只是YY了一下李紫萱的36C穿上性感的衣服“噗噗噗”都忍不住流鼻血了。
    她下意识摸了一把鼻子如果像汤蓉蓉那次一样就丢人。
    李紫萱还是十分扭捏的脸红，修长的美腿稍微合隆。
    可当她看着夏小白那张完美无瑕的脸蛋怎么好像痴汉一样？？？？
    “那个小白！你笑起来好那个…………”
    夏小白赶紧调整了一下表情咳咳咳。
    “不要误会我只是想起伤心的事情，周青伤得我太深了”
    “但我还是希望紫萱姐能够跟他幸福的在一起”夏小白十分装的抬手擦擦眼睛。
    她也只能鞭尸周青来打消这份尴尬了。

第73章 做兄弟只能帮你到这
    李紫萱结完帐后就被夏小白带到上次她跟楚秋曦买cosplay的店铺前。
    夏小白看着这个地方，再回想起这个星期跟秋曦，已经毁了一套JK一套汉服。
    还都是几百块一条夏小白都感觉有些心疼。
    李紫萱看着穿着性感的女生从店里进进出出。
    她甚至还看到一位挺漂亮的女生从男厕所走出来！什么鬼？
    “小白那个女生怎么？？？？”
    夏小白抬头看去(ó﹏ò｡) ：“没……没什么，因为他是女装大佬。
    李紫萱基本上不接触这样东西。
    第一次看到漂亮的男孩子她也是惊讶得不行。
    忍不住多看几眼甚至有些心动，感觉发现了什么新大陆一样好奇。
    夏小白发现她似乎看着那位漂亮的男孩子有些脸红，漂亮眸子闪闪发光发亮难道她！！！
    夏小白试探性的问道：“你喜欢？”
    李紫萱闻言羞红着脸有些慌张的摇头，一双玉手在摇摆。
    “怎么可能，我怎么会喜欢”
    夏小白见她一脸的心虚，嘴角微微上扬想到什么好玩的事情。
    有意无意的说道：“你说让周青女装会怎样，那家伙也是英俊长得白白净净的”
    李紫萱突然眼睛一亮：“你的主意似乎很不错！”
    夏小白？？？？？？ʕ(ⓛ–ⓛ)ʔ
    李紫萱吓得捂着樱桃小嘴，自己怎么会有这种的想法。
    让自己的未婚夫女装…………
    “我是说你的想法很过分，我不能这样对周青的”(・‘ヘ´・;)ゞ
    还躺在病床上的周青突然打了个喷嚏，他擦了擦鼻子。
    “大夏天的怎么突然打喷嚏，难道背后有人在说我坏话？”
    他抬头看着窗外的天际，发现一片的乌云密布感觉是暴风雨来临的前夕。
    夏小白玉手也是拍了拍胸脯：“呵呵一笑，可能是我听错了”
    “如果你爱周青就一定要投其所好”
    “进不进去就看你了”
    李紫萱受到的教育中cosplay、二次元这些玩意就是堕落的代名词。
    她犹豫了半会，在夏小白的不断怂恿下还是踏进了cosplay服装店。
    李紫萱看着衣架里玲琅满目的各种一看就知道穿起来很清凉的服装。
    夏小白拿了一套十分短的JK裙递到李紫萱前比划了几下。
    “我觉得这套周青一定很喜欢”
    李紫萱接过来一看瞪大美眸，上半身是抹胸，裙摆也也刚到大腿。
    “达咩，这让我怎么穿……”
    “怎么会有人制作这样的裙子”
    夏小白围绕着李紫萱打转，已经开始在脑海中勾勒出她这副身材穿上JK短裙的画面。
    “紫萱姐，我发誓周青绝对会喜欢的”
    “你难道真的不想周青以后天天赖在你的怀抱中不愿意离开”
    李紫萱十分的向往的说道：“当然想”
    夏小白一拍玉手：“不就得了，放心穿上后周青保证无心学习工作，成为一条只渴望你的废宅”
    李紫萱听着夏小白那种美好的未来都感觉有些激动：“你不会骗我”
    夏小白给她一个加油的手势：“放心我们现在也算得上好姐妹了，我怎么可能会骗你呢”
    “还不赶紧穿上试试”
    李紫萱挪在手里：“算了不在这里试，我听说商场的更衣室很多摄像头，我还是回家试”
    夏小白…………她顿时感到很失望：“应……应该不会吧”
    但是李紫萱接下来的话让夏小白又充满活力。
    “要不找个时间你到这家来，我试穿给你看好不好”
    “我一个人不知道有没有勇气穿上”
    夏小白捂着鼻子点点头：“没问题，朋友两肋插刀在所不辞”
    两人又买了几套衣服。
    最后李紫萱拿起夏小白极力推荐的刻晴装。
    性感的裤袜配合蓝紫色漂亮的裙子，而且还是更加清凉的抹胸装，穿上去将雪白的双肩都能完美展露出来。
    在老板的推荐下还买了一套美瞳、双马尾紫发，还有化妆品赠送全套的装扮事情。
    甚至还买了一把风鹰剑的全尺寸复刻版。
    夏小白看着这一幕真的有些羡慕周青，有这么一位可以为他牺牲的大姐姐。
    虽然她也已经有秋曦了，可每次都是她在穿，这丫各种的借口在推脱。
    “多谢5999块”老娘十分的开心笑道。
    她一眼认出了夏小白：“这位漂亮小姐姐，上次跟另外漂亮美女买回去的满意不”
    夏小白也只能硬着头皮，能不满意么，一条最多只能穿两次就会被撕烂：“满意……满意……”
    说实话她确实是挺满意的，无论是身体还是心理。
    李紫萱眼睛都不眨一下就付款了。
    两女手里都拿着一大堆包装袋：“小白真的不好意思了，明明是周青渣了你，你还这样对我好”
    “放心吧等会我会好好教训周青的，等我去买一根棒球棍”
    “不过不能打脸，不能打头，也不能打下方，也不能打胸腹后背”
    夏小白…………。
    李紫萱似乎想到了什么：“打腿吧！反正打断双腿我也养得起，免得他到外面泡妞，整天拈花野草的”
    夏小白…………小姐姐你认真！！！！Σ( ° △ °|||)︴
    看来她还有一个病娇属性啊。幸亏只是轻度只是想打断腿而已。
    画面一转两人从某家店铺出来。
    李紫萱还真的买了一根棒球棍，本来老板是推荐合金材质的。
    在夏小白的极力劝说下最终只买了木质棒球棍。
    周青啊做兄弟只能帮你到这里了，可不能怪我啊。
    两人回到医院已经是晚上五点多，
    她们走进病房，周青刚刚起床准备办理出院手续。
    周青见夏小白跟在李紫萱身后有些担忧的说道。
    “那个……我准备办理出院手续了”
    他有些疑惑的看到李紫萱手里拿着一根棒球棍。
    “紫萱姐你拿着棒球棍干嘛”
    夏小白此时现在李紫萱背后不断的给他打眼神，樱桃小嘴不断作出口型让他逃。(°Д°≡°Д°)
    因为夏小白看得出李紫萱不是开玩笑的。
    她对于周青出轨真的很生气，只是表面上没有展露出来。
    〖等等……让我们回顾一下剧情，让李紫萱误会周青出轨的不正是夏小白收下银行卡后的一翻绿茶话语么？？？？〗
    所以周青被打夏小白这个绿茶婊才是主谋。
    李紫萱站在周青前。
    ヽ(゜▽゜ )－C＜(/;◇;)/~揪耳朵
    “周青，我让你做渣男欺骗小白的感情”
    周青被李紫萱一棒球棍打在腿上？？？？？？!!!∑(°Д°ノ)ノ
    “小白是一位多么纯洁的美少女，她在背后为你付出了多少！！！”
    ヽ(ヽ `д′)ヽ`д′)ヽ`д′)┌┛┌┛┌┛★)`з゜)y
    …………
    周青还没有办理出院手续，再次躺进了病床。
    “怎么会这样倒霉”(⁍̥̥̥᷄д⁍̥̥̥᷅ ू )伤心

第74章 夏小白的舞？
    教室中夏小白樱桃小嘴打着哈欠趴在桌面有些昏昏欲睡，一副咸鱼少女的模样，
    精致漂亮的脸蛋全都是憔悴的神色。
    赵程看着她嘿嘿笑道：“小白，我发现你跟楚大校花同居后越来越憔悴了”
    “我知道楚校花很漂亮也很性感身材一流，但是也要注意身体啊”
    “不然跟周青这家伙一样纵欲过度虚得现在还躺在医院病房。”
    夏小白叹了口气，果然田也是会坏的，秋曦还说准备买道具她顿时吓得不行。
    她还没有准备告别少女的身份。
    桃娜娜也是走过来坐在夏小白身边，还有些鬼鬼祟祟的故意靠得很近，恨不得把身体都贴在夏小白身上。
    “小白有什么烦恼，要不要本小姐为你解决一下倒霉”
    赵程嘿嘿笑道：“桃班花你还是为我解决一下烦恼吧，小白在楚大校花的美色下虚得不行”
    夏小白拿起书本直接敲在他身上：“靠，你才虚，真把我当做周青啊”
    好吧现在周青已经沦为一个虚的单位。╮(╯_╰)╭
    病房中的周青再次打了一个喷嚏：“总感觉背后有人在骂老子！”
    桃娜娜羞红着脸狠狠瞪了赵程一眼：“你的想法能不要这样下流”
    赵程摊了摊手：“不是我的想法不健康”
    “难道你没发现小白的锁骨、肩膀还有手臂都多出若隐若现的牙印么”
    夏小白羞红着俏脸连忙捂着，没办法她们确实是疯狂了些。
    赵程见状一脸的羡慕嫉妒恨：“有个校花女友就是好，我上我也行”
    就在此时有些班上的男生开始激动起来。
    “我靠好美的黑丝大长腿”
    “这双大长腿一流好不好，薄薄的裤袜包裹着修长圆润的美腿，根据我的目测计算，这双长腿比例绝对是黄金级的，而且几乎看不出一丝赘肉。”
    “靠靠靠，在那里！”
    “学院论坛！”
    赵程跟夏小白都是赶紧拿出手机打开学院，果然有人在上传美腿特写。
    而且帖子已经爆火状态，几千人在帖子中血书腿求主人。
    夏小白看着忍不住流口水：“靠好漂亮的腿，这家伙在哪里拍的美腿，我都忍不住舔了”
    赵程忍不住卧槽：“赶紧下载，这腿太过奈斯了，今晚可以奖励自己”
    夏小白也是不断点击下载，可是她越看越不对劲怎么这么熟悉！
    靠靠靠！！！！这不是她前些天，女装裤袜跟秋曦逛街时的打扮么！！！
    这腿竟然就是夏小白自己的！！！！！
    赵程见夏小白愣住了催促她：“小白还不赶紧下载，今晚有得爽了”
    夏小白伸出雪白小手掐着赵程的脖子：“你敢对着这双腿爽，老子掐死你”(▼皿▼#)
    赵程？？？？？？？
    桃娜娜玉手挽着夏小白手臂说道
    “小白不要跟赵程闹，选美比赛你决定表演什么节目？”
    夏小白…………：“还没决定，你呢？”
    桃娜娜嫣然一笑：“我准备跳红昭愿，最近一直都在练舞呢”
    “要不要跟我去舞蹈室看看反正中午没课”
    李良插桃娜娜的嘴说道：“等会我们跟小白还要到医院看周青呢”
    “但是嘛”( *ˊᵕˋ)✩︎‧₊
    “相比之下我更想看美女跳舞”
    “嘿嘿”
    赵程也是嘿嘿一笑：“老大你的格局小了，我更加希望看到小白女装跳舞的样子”
    “要求不高光腿JK下跳一段大摆锤就满足了”
    别说是李良了，就算周围几个男生都对赵程的想法都赞不绝口。
    马胖子激动得跪倒在地：“赵程请收下我的膝盖，你的想法我觉得可行”
    夏小白气得抬起大长腿一脚踩在胖子的脸上。
    “死胖子请放弃你猥琐的想法”
    大家不要羡慕胖子，夏小白今天早上出门倒霉鞋子踩了狗屎。
    夏小白雪白双臂抱臂的看着桃娜娜：“走吧，去舞蹈室”
    桃娜娜？？？？？
    “小白你不是跟李良他们去看望周青么？”
    夏小白淡淡一笑：“我约了其她人晚一些才去看望他”
    “我们还是去舞蹈室吧，我突然对这个蛮有兴趣的”
    桃娜娜也是十分的开心：“走吧”
    冯胖子也是想要跟上来：“我也去”
    桃娜娜回过头看了他一眼：“我们要去的是女生专用的舞蹈室你跟来干嘛！”
    几个男生不干了：“小白他也是男生啊”
    桃娜娜呵呵一笑：“你不怕死就跟着来啊”
    赵程只感觉心有余悸，反正他打死也不敢惹那些母老虎了。
    回想起大二的某一天，他也是第一次听说学院还有女生专用的舞蹈室。
    他屁颠屁颠的就跟着几个学长看看能不能泡上一个会跳舞的妹子。
    之后…………差点没有躺进医院。
    夏小白紧张兮兮的跟在桃娜娜身边。
    桃娜娜看着他漂亮又紧张得样子，轻掩红唇笑了笑。
    “小白等会你就说你是女生！”
    夏小白小鸡啄米般的点头，她早就无数次听说过学院女生专用的舞蹈室美女如云。
    很快她们就来到舞蹈室。
    里面是一个旧的室内篮球场，虽然里面开着很多电扇但是依然感觉到闷热。
    桃娜娜也是呼了口气，从太阳底下进来舞蹈室虽然凉爽了一些，可依然有些闷热。
    白皙小手微微擦擦额前的汗珠：“最近限电空调不能开太低”
    她对夏小白笑道：“小白你等一会我先去更衣室换上练习舞的衣服”
    “穿这身衣服跳舞太闷了”
    “记得不要乱走，刚刚下课等会，会有很多女生过来练舞的”
    夏小白点点头：“我明白”
    看着桃娜娜走进更衣室夏小白找了一个位置坐下。
    就在此时几位漂亮学妹打闹着从更衣室走出来。
    一路上打闹传出美少女如银铃般的笑声。
    当她们发现一旁不远处坐着几位极为漂亮的学姐也是惊艳的眸子闪闪发亮。
    “你们看好漂亮的女生，第一次见耶，她好漂亮啊”
    夏小白坐在那里双手抱膝，她今天随身穿着白色的t恤衫和短裤身姿纤细而曼妙。
    柔和的光线慢慢洒满少女的全身，皮肤白滑细腻没有一丝瑕疵。
    忽然！少女的嘴角上扬露出一抹坏坏的微笑。
    这就是大一的学妹。
    好可爱漂亮哦，满满的青春气息，
    跟她这样只是宅在卧室中不愿意运动的咸鱼完全没得比。
    夏小白把目光落在她们的大长腿上，或许是长期练舞蹈原因，显得那么的匀称修长。
    特别是因为她们需要练舞穿着的裙子别提有多清凉了，裙摆也只是刚好到大腿。
    让夏小白感到加倍快乐的是，她们竟然没有穿安全裤。
    几名漂亮学妹也是围了上来伴随着各种少女体香。
    一位黑长直的漂亮女生问道：“你是大几的美女”
    夏小白微微一笑，玉腮微微泛红，娇艳欲滴的唇微张：“我是大三中文系的，你们呢？”
    “哇，原来是学姐，学姐好香啊，我喜欢”几名女生唧唧歪歪的你一句我一句。
    换上衣服的桃娜娜走出来。
    当她看到夏小白被这个学妹唧唧歪歪的围着顿时无语。
    她双手叉着小蛮腰 ： “我说你们几个丫头，围着我家小白干嘛呢？”
    这个学妹叫桃娜娜出来也是嘤嘤嘤的笑着：“桃学姐也是大三的吧，你们认识？”
    桃娜娜樱唇微微上扬：“她是我们班的第一美女夏小白当然认识”
    “哇原来是小白学姐，人长得漂亮名字也是那么可爱”
    黑长直女生更是开心的牵着夏小白的玉手。
    她惊讶的发现夏小白的肌肤简直就是欺霜赛雪比她的还要雪白。
    此时她才反应过来，夏小白漂亮的脸蛋就连素颜妆都没画。
    是完完全全真素颜，脸蛋光滑细腻得连一丝瑕疵都没有。
    “小白学姐你用的是什么护肤霜？肌肤太过让人羡慕了，身为女生的我很想跟你贴贴”

第75章 同学本是同林鸟，大难临头卖队友
    桃娜娜白皙耳朵也是动了动，她也很想听听夏小白到底是怎样护肤的。
    夏小白的肌肤用欺霜赛雪来形容也一点都不过分，仿佛吹弹可破
    夏小白被黑长直的美少女摸着手臂，特别是对方一痴女的模样。
    她也不知道怎么开口，夏小白可是从来不护肤的好不好。
    能够获得一副宛如仙女的好皮囊完全是系统的原因。
    当然代价可是她的.........被没收，夏小白不知是喜还是悲。
    夏小白也只能老实回答：“我这是天生从不用护肤品，也没有了解过怎样护肤抱歉了学妹”
    桃娜娜……其她的女生(ー_ー)!!。
    她们恨不得现在就干死这个美人，这回答也太过凡尔赛了吧。
    至少谦虚一点。(・‘ヘ´・;)ゞ
    黑长直美女也是尴尬的笑了笑：“好……好吧”
    “对了小白学姐我叫燕妙彤，叫我妙彤就可以了”
    “学姐也是来练舞的？第一次见呢”说话间她靠得夏小白更近了些可以说是毫无防备的随便摆放双腿。
    “是的我准备练习舞蹈”
    燕妙彤似乎也是察觉到夏小白的眼神，不过她倒是没有反感。
    漂亮的脸蛋只是有些羞红修长匀称的美腿缩了缩。
    “小白学姐喜欢？”她小声的羞耻道：“不如我们等会练完舞后一起去逛街？”
    夏小白还没来得及拒绝，桃娜娜就已经揪着她耳朵。
    这个家伙还真敢光明正大的撩妹子。
    “妙彤妹子不好意思，她晚上有事”
    燕妙彤美眸失望的说道：“桃学姐约了小白学姐？”
    桃娜娜俏脸也是羞红：“鬼约她！”
    燕妙彤嘻嘻一笑抱着桃娜娜。
    “好啦，如果桃学姐约了小白学姐，我也不跟你抢”
    桃娜娜漂亮脸蛋更红了： “还有你们干嘛不穿安全裤，真是不怕被臭男人给看了”
    说话间桃娜娜还警告的蹬了夏小白一眼，让她不要那么放肆。
    燕妙彤美眸弯弯一笑：“上次赵程学长她们被菲菲导师带着大家扁了一顿已经很少有男生敢来这里了”
    夏小白一惊：“菲菲导师也会来这里？”
    桃娜娜见夏小白有些害怕的样子也是一笑：“怎么？我看你好像挺怕菲菲姐”
    “放心吧，她很少到这里来，不然我怎么带你偷偷溜进来”
    夏小白松了口气但愿吧。
    燕妙彤有些疑惑歪着脑袋：“为什么小白学姐需要偷偷溜进来？除了男生止步，女生都可以来的”
    桃娜娜看着这个傻丫头，被夏小白偷窥了还帮着夏小白说话。
    这家伙明明是男生却长了一副比女生都漂亮的好皮囊。
    这家伙恐怕进女厕都不会有人怀疑。
    让桃娜娜更加好奇的是，夏小白进男厕的时候那些男生会是怎样的反应？
    还真是期待看到这一幕。
    她站起身拍拍玉手：“好了，好了，你们这群丫头，全都滚回更衣室穿上安全裤”
    燕妙彤虽然很不愿意，在桃娜娜的强烈要求下也只能走进更衣室。
    她还回过头看了夏小白一眼。
    “小白学姐不进来换衣服？”
    夏小白噗噗噗，她只是想想一群美少女在换衣服白花花的身体就已经受不了。
    如果桃娜娜不在她或许还真的受不了这该死的美少女诱惑。
    桃娜娜一脸鄙视的看着夏小白，再次对她进行警告。
    夏小白也只能说道：“不了，我只是来看看桃美女跳舞美哒哒样子”
    夏小白也不是忘记兄弟的女人，
    她偷偷拿出手机拍了几张不错的特写发送到宿舍群炫耀。
    可惜啊，穿上安全裤的美少女观赏性少了一半。
    也就跟大街上穿着清凉的美女差不多。
    赵程：“靠，小白肾虚没有！多来几张”
    李良：“小白牛逼，能不能到更衣室来几张”
    夏小白看着老大的回复，果然老大是一个闷骚，拍更衣室可是要戴银手链的她可不敢做。
    周青：“那个……我宿舍的老婆们大家有没有帮我守护好”( ´◔‸◔`)
    赵程：“汝妻甚润,极香身娇,吾将聚友人 , 共乐之，汝安心去也”
    夏小白：“666”
    桃娜娜突然把眼睛警惕看过了，夏小白赶紧放下手机。
    看着这些女生在跳舞，夏小白不得不佩服这些女生身体柔软性真的很好。
    当她看着燕妙彤那柔软的娇躯做出各种困难的姿势。
    夏小白手里的肥仔快乐水都掉落在地。
    正当夏小白看着入迷，一道穿着高跟窈窕身影走进舞蹈室。
    她一身黑色的职业裙，修长美腿踩着高跟鞋“哒哒哒”的走进来。
    她的美眸看着青春活泼的少女们练习舞姿挥洒青春的汗水。
    她也是满意点点头正想找个位置坐下。
    她的目光就落在远处的一位短发美人身上，她今天没有戴隐形眼镜。
    只是觉得对方是个美女，当她走近距离整个人愣住。
    “夏小白！你怎么会在这里？”o_O???
    夏小白漂亮脸蛋上露着痴女般的笑容，樱红小嘴呲溜........。
    正当夏小白沉迷其中。
    突如其来的声音把她从天堂拉扯回现实。
    夏小白抬头看去整个懵逼了。!!!∑(°Д°ノ)ノ
    “菲……菲菲导师！！！！”靠！桃娜娜不是说她基本上不会来么。
    这简直就是火星撞地球好不好。
    桃娜娜也被突然出现的赵菲菲给吓呆了，赶紧整理裙子。
    低垂着小脑袋仿佛就像是被抓奸的样子准备偷偷溜走。
    夏小白见状也丝毫没有犹豫，同学本是同林鸟，大难临头卖队友。
    她抬手指着准备开溜的桃娜娜：“是桃班花说要跳舞给我看，让我来的”
    赵菲菲玉手磨拳擦掌的看着夏小白，终于被她找到修理这家伙的理由。^ω^
    “夏小白！难道你不知道这练舞室是男生止步么！你这个……”
    “你也给我站住！”她的美眸盯着桃娜娜。
    桃娜娜吓得连忙讨好的看着赵菲菲：“菲菲姐我也只是想要小白来找找灵感”
    “毕竟小白还没有想好表演什么节目呢”
    赵菲菲性感的红唇上扬：“你觉得我会信？”
    “我刚才见你对小白卖弄风骚，我怎么感觉你像是在勾引她呢。”
    桃娜娜羞红着脸玉手连忙摆手：“没有啊，只是逗小白玩来着”
    几名女生也是走过来：“菲菲导师，小白学姐也是你们班的人么？”
    赵菲菲大眼瞪小眼o_O小白学姐？
    幸亏这些丫头今天穿着安全裤，她已经见过几次她们没有。
    赵菲菲温柔的看着几位女生：“你们去练舞吧，我要亲自为你们的小白学姐训练”
    说罢她才转过头绝美脸蛋一脸核谐的看着夏小白。
    “来吧小白妹子！”
    夏小白ŏ̥̥̥̥םŏ̥̥̥̥你不要过来！！

第76章 倒霉的夏小白
    夏小白被赵菲菲一步步逼近，开玩笑。ŏ̥̥̥̥םŏ̥̥̥̥
    赵菲菲可是跆拳道黑带高手，糟蹋她夏小白不是轻轻轻松松。
    “菲菲导师你冷静，动手解决不了问题”
    赵菲菲一脸嫣然核谐的磨拳擦掌：“小白同学，你叫啊，今天叫破喉咙也没人来救你的”
    一旁的燕妙彤对桃娜娜小心翼翼说道。
    “桃学姐你们有没有觉得菲菲姐的样子好凶好飒哦，感觉要把小白吃了似的”
    赵菲菲转过头看着燕妙彤说道：“要不我也帮你松松骨”
    说到松骨周围的女生都是吓得连忙后退，仿佛想起什么恐怖的事情。
    赵菲菲一副超凶的模样。 (ꐦ°᷄д°᷅)
    “好了~小白同学，我们开始吧，放心我会很温柔的”
    赵菲菲甚至可以看到夏小白那细腻的肌肤已经渗出了一些汗珠，滑落她精致小巧的锁骨。
    赵菲菲更加的兴奋了，夏小白这可是光明正大被自己找到机会收拾。
    “达咩！”.·´¯`(＞▂＜)´¯`·.
    十分钟后。
    夏小白被赵菲菲坐在肩膀上压出一个完美的一字马。
    别说是赵菲菲，就连周围的女生都对夏小白的柔软度感到震惊。
    “哇塞小白学姐的身体好软啊，一定能够解锁很多姿势”
    夏小白…………
    不过更让她受不了的是被赵菲菲坐在肩膀上。为她压腿。
    不得不说赵菲菲绝对是个十分好生养的女人。
    赵菲菲的雪白大长腿在自己眼前晃动，能够清晰嗅她美腿上的茉莉花香。
    赵菲菲已经惊讶得不行，并没有发现夏小白正用小眼神看着她的一双大长腿。
    她就这样坐在夏小白的肩膀上俯下头美眸充满惊艳的问道。
    “小白是不是受过专业的形体训练，又或者长期练习跳舞？”
    “你的身体比我教导过的任何女生都要柔软”
    桃娜娜从小就开始学跳舞，没办法大家太卷了，她的父母也逼着她卷、形体、舞蹈、唱歌她都学。
    所以她当然知道刚开始学跳舞经常要压腿来锻炼身体的柔软性。
    这是十分痛苦的事情，甚至每年都会有人落下终身瘫痪的结果。
    但这也不妨碍那些家长逼着他们的孩子卷。毕竟你家的孩子不学，别家的孩子学，你家的孩子就会落伍。
    学习也卷，假期都不放过，什么心算，奥数，补习班，各种各样的卷。
    桃娜娜从小就是这样过来的，她叹息的看着夏小白问道。
    “小白难道你跟我一样从小就练过跳舞？”
    夏小白也是奇怪，她一辈子都想不到自己还可以如此轻松解锁这么多的新姿势。
    哪怕被赵菲菲坐在肩膀上压出一字马也是感觉十分的自然一点难度都没有。
    看来系统改造的身体比她想象的还要柔弱似水。
    夏小白也只能再次凡尔赛的说道：“我能说这也是天生的么……”
    一众女生又被凡尔赛到了，生气的恨不得上前将这家伙狠狠干一顿。
    “小白学姐肤白肌香还超软，颜值也是一流”某位漂亮妹子忍不住说道。
    “我也要，美女什么的我最喜欢了”燕妙彤也是不甘落后。
    “明明是我想要约小白学姐的”
    赵菲菲俯下头看着夏小白：“看来你这副肉皮囊挺多小迷妹的”
    夏小白也是骄傲的说道：“那当然，本公子天生丽质”她还伸手抓了一把赵菲菲掉落眼前的长发嗅嗅。
    赵菲菲见夏小白的动作漂亮脸蛋也是有些羞红，修长的美腿站起身。
    “好了，不逗你玩了，记得不要对这些女生有什么想法，不然我不介意跟你来一场身体的搏斗”
    精神上她敢出轨。可身体夏小白是万万不敢的。
    夏小白红着脸说道：“那个洗手间在哪里”
    赵菲菲指了指不远处：“那边”
    夏小白快步离开，赵菲菲看着夏小白脸红鬼鬼祟祟样子怎么感觉这家伙好像要干坏事情。
    十分钟后赵菲菲见夏小白还没回来，怎么这么久，她也是来到洗手间。
    赵菲菲站在镜子前准备补妆，毕竟今天太过炎热了。
    虽然她用的化妆品是防水防汗的，不过已经一整天了还是有些掉妆。
    就在此时她突然听到洗手间最后一个位置传来什么奇怪的声音。
    赵菲菲鬼鬼祟祟的看了看四周，也是把耳朵贴在所在位置的门前。
    可是脚下一滑扑通的往门前扑去，而里面的门锁本来就有些坏。
    结果…………赵菲菲稳住身体后也看到了里面………
    两人对视............都是一脸的懵逼。
    “夏小白？？？。”赵菲菲有些不敢相信的走出去.....依然一脸懵逼...她看到了什么？夏小白怎么没有那啥？？？
    夏小白也是眼疾手快整理好，洁白的额头已经渗出一大片的汗珠，脸部变成一片煞白。
    她没看到吧？？？？？？
    夏小白整理好衣裙走出洗手间要哭了。
    “那个……菲菲姐你听我解释！”
    赵菲菲有些复杂同情的看着夏小白。
    “你去泰国了你爸妈知道么，对得起你的父母！”
    夏小白……可她的脑回路也太奇葩了吧……(ー_ー)!!
    “菲菲姐你想什么呢，你当我是太监啊，我又不是长笛”
    赵菲菲玉手擦了擦眼泪的泪痕，她都不知道是同情还是可怜夏小白了。
    “那你不是去泰国了怎么会没有男孩子的配件”
    夏小白也只能无奈的说道：“因为我是女生啊，当然是没有”
    说到这里她的声音都有些哽咽了，是真的伤心！ o(╥﹏╥)o
    赵菲菲瞪大眼睛：“不可能吧，我专门查过你的资料分明是男生”
    夏小白？：“你专门查过我的资料？”
    赵菲菲有些尴尬，因为当初她看到夏小白是不愿意相信他男生的，
    强烈好奇心之下她去查了查，果然夏小白的所有资料显示他是男生。
    赵菲菲微微扬起脑袋，双手抱臂骄傲的说道，
    “我是你的导师，查你的资料没问题吧”
    夏小白………눈_눈
    赵菲菲现在对夏小白更是好奇了：“那个？你真的是女生？”
    夏小白无奈的叹气：“如假包换”
    赵菲菲：“可你胸脯太平了吧，太平公主啊”

第77章 舞会
    经过十几分钟的挣扎。
    夏小白逃命似的离开舞蹈室，果然表面越是禁欲的女生内心越是……。
    夏小白躲在一棵阴凉大树下，见赵菲菲没有追来才深深的松了口气。
    时间已经来到傍晚五点了。
    就在此‘时她迎面碰到赵程跟李良他们手里拿着水果篮。
    “小白这边！！！”
    夏小白跑过去：“你们看望周青回来了？”
    “不是啊，我们准备才去一起呗”
    夏小白几人打了一辆滴滴很快就出现在周青养伤的医院。
    一行三人来到病房，发现李紫萱手里拿着水果刀对着周青。
    几下愣是吓了一跳都是瞪大眼睛惊呼出。
    “紫萱妹子住手啊，难道周青有做了什么对不起你的事情”
    李良冲上前一把夺过她手中的水果刀，赵程更是横挡在两人中间。
    “紫萱妹子为何要准备对周青行武大郎之事”
    李紫萱也是被两人的动作吓了一跳。
    “你们干嘛呢？周青说想要吃苹果，我准备削一个给他吃而已”
    夏小白双手拿着果篮...............。
    李良看着双脚打着石膏脖子被固定的周青问道：“确有此事？”
    周青也是有些感动的看着几位兄弟，感动得差点没有流下眼泪。
    “多谢了各位都坐吧，我很好，紫萱一直对我都是很温柔的”
    赵程悄悄在周青身边问道：“老周，如果你被威胁就眨眨眼睛”
    “我会提前安排帮你收尸的”
    周青瞪得眼睛想要抬脚踹死这货：“你给我滚蛋”
    夏小白把水果摆放好：“周青，水果我就放在这里了，本来是有椰子的，不过我怕你出事放回去了”
    周青一脸的感动：“还是小白对我最好”
    赵程抠鼻说道：“小白这就是你把椰子换成榴莲的理由”
    夏小白：“周青喜欢吃呀” (ૢ˃ꌂ˂⁎)
    周青…………(ー_ー)!!
    李紫萱羞红着脸看向夏小白：“小白，我有事情想要跟你单独谈谈”
    夏小白有些犹豫：“这里都是朋友，就在这里谈就可以了”
    李紫萱有些扭捏，指尖卷动着垂落胸前的发丝，她玉手拉着夏小白：“不要啦，我们到那边谈”
    夏小白有些为难的看了一眼周青：“没关系吧”
    周青只是笑了笑：“我能有什么关系，无所谓啦”
    他看着李紫萱跟夏小白友好的样子也是意外。
    如果她们成为了好闺蜜，自己岂不是泡一个等于泡两个。(ಡωಡ)
    不对……小白还有楚秋曦这个女朋友，应该是泡一个等于泡三个才对。థ౪థ
    果然二次元诚不欺我，现实中也会出现这样的好事情。
    赵程跟李良看着眼前这一幕，感觉周青也太大方了吧。
    自己的未婚妻跟小白走这么近都不介意。
    赵程忍不住吐槽道： “周青，你的名字叫周青，不叫青青草原，紫萱妹子跟小白太近了你不介意？”
    李良也是是点点头：“俺也这么认为”
    周青白了两人一眼：“你们不懂，这就是我对小白的爱”
    赵程有些无语了：“原来你还好这口N特R，你看我行不行”
    李良抬手敲在赵程的脑袋上：“这种话不要乱说”
    周青的眼神仿佛要撕了赵程：“如果现在老子不是半身不遂，老子跟你拼命”
    李良有些同情的看着周青：“周青……难道你真的不行，才让小白代劳的？”
    “放心吧现在科技发达，会好起来的”
    赵程张了张嘴：“周青原来你是有这样的委屈”
    周青感觉吐血了：“你们以后还是不要来探望我了，我怕我会被你们气死在病床上”
    夏小白被李紫萱拉进洗手间中关上门，两人站在狭小的空间中。
    “那个，有什么事情现在说就可以”夏小白有些做贼心虚的指尖勾了勾脸。
    李紫萱有些羞怯的说道：“我上次买了那些衣服回后，越看越是感到害羞，真的不好意思穿”
    “我怕自己没有勇气穿着站在周青面前，我自己对着落地镜都羞得头皮发麻”
    “还是需要小白你做第一个看客来帮我抵消这份害羞”
    夏小白叹了口气拒绝了：“不行，我不能这样做抱歉”
    夏小白看得出周青还是喜欢李紫萱的。
    李紫萱有些奇怪了，小手拉着夏小白：“不是你建议我这样做的么？”
    夏小白一时不知怎么开口：“我让你这样做，是为了你可以取悦周青过上幸福美满的生活”
    “而不是穿给我看，我觉得这样很对不起周青”
    还有一个原因就是让周青不要缠着自己……
    李紫萱玉手轻掩樱唇噗呲一笑：“小白不就让你看我穿那些裙么，有什么对不起周青的，你又不是男生”
    “你给我点了一道明灯，我还没来得及感谢你呢”
    夏小白摇摇头：“你不明白”
    周六。
    又是一个阳光明媚的夏季，也是这个暑假的最后一个星期。
    周五就要放暑假了。
    夏小白坐在公寓大厅中看着搞笑的综艺节目。
    叶长歌把大长腿架在夏小白的腿上。
    手里抱着薯片不断的往嘴里塞，腮帮子都鼓成仓鼠了。
    长长得秀发也是凌乱一片，衣裙更是滑落一侧露出半侧香肩，漂亮脸蛋不施粉黛仿佛就像一个大宅女。
    不时还传出忍不住的笑声：“小白黄教主实在太帅太搞笑了”
    “还有安思思，他们一起表演的项目简直就是天合之配”
    夏小白跟这群女生住在一起久了，本来她是基本不看这综艺节目的，觉得很无聊。
    但现在看起来也算是津津有味。
    楚秋曦抱着一套崭新的衣服递给夏小白：“好啦，赶紧去洗澡，别忘了今晚还有节目”
    “长歌姐也是整个宅女似的”
    叶长歌玉手抓了抓凌乱的秀发呵呵一笑。
    “在自己的狗窝没必要打扮这么精致，又没帅哥看”
    “我哪像你们可以天天秀恩爱，每天在公寓喂我跟蓉蓉吃狗粮”
    楚秋曦呵呵一笑：“说不定今晚会出现你看上的白马王子呢”
    夏小白有些疑惑她还是刚才得知今晚有一个舞会的。
    楚秋曦将衣服递给夏小白：“小白今晚你的身份将会是我的男朋友”
    “记得不要露馅了，如果被大家知道你是美女，我怕我也保不住你”
    夏小白一愣：“？？？？？什么情况”
    叶长歌嘿嘿一笑：“难道你不知道今天活动是在一家姬的酒吧举办么，那里可全都是老司姬”
    “小白你这么漂亮小心点了”
    夏小白懵逼了还有这种好事！她顿时来了精神：“里面岂不是很多美女？”
    楚秋曦鼓着腮帮子看着夏小白：“你这个家伙，知道有美女就兴奋了是不是”
    夏小白尴尬的吐了吐小香舌：“看看而已”
    “还有为何还要让我女扮男装？？？”
    楚秋曦嘻嘻笑道：“因为我怕你一位大美女进入被那群娘们给淹没了”
    叶长歌笑道：“酒吧一年只开放一次男生进入哦”
    “毕竟天天对着一群娘们也是会腻的，所以规定允许一些帅气的小哥哥成为会员”
    “当然这个会员必须有三位人推荐”
    夏小白无语了：“那个，不要告诉我那酒吧也是你们开的吧”
    叶长歌摇摇头：“倒也不是，不过我们公司在里面有股份”
    “我告诉你里面的老板娘可是位性感大美女”
    楚秋曦对着夏小白嘿嘿笑道：“绝对有惊喜”

第78章 老心机女
    楚秋曦正用布带为夏小白勒紧兔子：“老实告诉我，你这家伙是不是去隆了，怎么感觉越来越有料”
    “我看你以后是无法女扮男装了”
    最近她也是感觉这样下去不行。
    裹布已经开始瞒不住她的女儿身了。
    虽然已经被勒紧，可依然有美好的弧度。
    “我……我大概是后发优势好不好”夏小白有些痛心的说道。
    换上了楚秋曦给她干净清爽的衣服。
    楚秋曦上下打量着夏小白，说真的以现在夏小白的颜值哪怕打扮成乞丐都好看。
    楚秋曦美眸微微再次对夏小白光明正大的袭击。
    夏小白：“达咩！”(ó﹏ò｡)
    叶长歌也是走过来带着欣赏美人的眼神。
    不得不说夏小白哪怕女扮男装都是漂亮得不行。
    雪白的肌肤，修长的四肢，五官精致漂亮，特别是一张粉嫩的樱桃小嘴，红润有光泽，让人看了都忍不住亲上一口。
    那双漂亮如秋水般的眸子能够迷倒一切人类。
    “秋曦，你真的打算今晚让小白以你男朋友的身份去啊”
    “那这样你的那些女闺蜜恐怕要哭死”
    楚秋曦美眸白了叶长歌一眼：“我跟她们的关系只是纯洁的闺蜜关系，我可是守身如玉的，至今也就跟小白睡过”
    叶长歌嘿嘿一笑：“不过我更加担忧的是小白的安危”
    画面一转。
    两人开着法拉利停在一处郊区的路上，这里黑漆漆的完全看不出有烟火气息。
    一座巨大的庄园就这样建立在这里。
    两人下车后。
    夏小白有些疑惑了：“确定是这里？”
    楚秋曦为夏小白整理衣领：“放心庄园内别有洞天”
    “小白等会自然一些，装出你的男子气概，可不能给那些娘们给唬住了，她们见到顶级美女就会发狂”
    夏小白心里一阵呵呵，
    她跟宿舍的几个哥们什么大风大浪没见过。
    “放心吧，女生我还是镇压得住的，相比之下我更加担忧她们的安危，可不要落在我的手里”(σ≧︎▽︎≦︎)σ。
    楚秋曦看着夏小白的样子，玉手轻掩红唇噗呲一笑。
    “汤蓉蓉第一次来的时候也是拍着胸脯打包票的天不怕地不怕”
    “你猜她后来的结果怎样了么？”
    夏小白有些疑惑好奇的问道：“她怎样了？”
    楚秋曦摊了摊手：“一个星期才能继续到夜场兼职驻唱”
    夏小白…………(ー_ー)!!难道真的应了那句话，漂亮的女生涩起来就没有男人什么事。
    两人在一条漆黑的道路走进庄园，三百米后里面开始有灯光。
    整座庄园仿佛置⾝在⼀⽚五颜六色的花园⾹⽓迷雾中，夜风袭来，那⾹⾹甜甜的味道仿佛让人置身花海极其舒心
    边上停满了一辆辆的豪车。
    夏小白看着这些豪车忍不住问道： “我靠，难道这里的女生都这么有钱？”
    楚秋曦笑道：“也不是啦，有的是被富婆长期包养的”
    “好像汤蓉蓉这丫头就被一喜欢受的小富婆包养来着”
    “那小富婆是个姐控”
    夏小白噗噗噗，靠，这个汤蓉蓉怎么没听她说过：“她不是喜欢钓凯子么？”
    楚秋曦无奈的说道：“钓富婆她也很在行”
    “如果没猜错她现在已经在里面开心着呢，今天是会所一年一度的狂欢日”
    楚秋曦牵着夏小白走进会场。
    里面的装饰十分的精致豪华，穹顶上点着华丽的水晶灯，灯光明亮却带着柔和。
    已经站满了一位位打扮极其清凉花枝招展的女人。
    什么露背装，抹胸裙在这里可是随处可见，那些裙摆也是极短，展出一节节雪白笔直的大长腿。
    一句话！这简直就是男生的天堂。
    这里的女生表面看起来还算矜持，并没有叶长歌她们说得这么夸张。
    只是在淡淡的有说有笑，互相搂着对方的腰肢亲吻着。
    有些忍不住的已经在墙的角落壁咚着。
    就在此时几位十分漂亮的女生走过来，很明显是冲着楚秋曦来的。
    “秋曦你来了，我可是等了你好久”
    “秋曦姐抱一个好不好”
    “哇塞秋曦你今晚好漂亮啊，陪我一晚好不好”
    楚秋曦带着淡淡微笑，优雅自然搂着夏小白的手臂向她们介绍。
    绝美的脸蛋还带着骄傲，红唇微张说道：“对不起了，今晚我带男伴了”
    三名女生一愣：“男伴！”
    她们的目光全部都注意在楚秋曦的窈窕身材上，根本没有注意她身边还有人。
    当她们把目光落在夏小白身上，本来她们是想要凶楚秋曦男伴一顿的。
    可当她们发现楚秋曦带来的男伴极其漂亮，三女精致的脸蛋上都是哇塞的表情。
    顿时将夏小白围在中央，还不时伸出手指往她的身上戳戳。
    肆无忌惮的抚摸她雪白的肌肤，还有大腿，不断在占便宜偷豆腐。
    其中一位长相甜美的JK嘻嘻笑道
    “秋曦你也知道规矩的吧，男伴可是用来分享的，这位小哥哥本小姐要了”
    说话间她一把搂着夏小白。
    夏小白突然被这位漂亮的女生抱着，心理也是爽YY得不行。
    她甚至把脑袋贴在自己胸膛上，一副娇娇楚楚的小模样，眸子也是盈盈发亮打量着自己。
    楚秋曦没好气的看着方静和：“你这死丫头连本小姐的男人都敢泡，是不是皮痒痒了，忘记了上次被我惩罚的经历”
    方静和吓得一脸羞红：“不要…………”
    可她还是搓着手手： “秋曦姐会所有规定，女生带来的男伴必须分享出去的做舞伴”
    楚秋曦拦在夏小白面前，玉手一甩秀发：“抱歉在这里本小姐就是规矩”
    “当然我也不是那种坏规矩的人，今晚你们有什么冲着本小姐来就行，前提你们能够灌醉我”
    三名女生对视一眼，眼神中都是盈盈闪亮。
    “秋曦姐你说的，不过在此之前秋曦姐是不是忘记了点什么”
    “可是答应穿我们提供的衣服”
    楚秋曦才想起上次跟几个丫头拼酒输了答应她们一件事情。
    就是她们提供一套衣服， 无论有多性感都不能拒绝。
    沈芷荷手里已经多出一套衣服很明显早就有所准备。
    楚秋曦接过来打开看了看，夏小白差点没有兴奋得跳起。
    竟然是一套兔女郎的衣服，还有一根可爱的尾巴。
    夏小白只是想想楚秋曦那窈窕的身材，超长的美腿，如果扮演兔女郎，加上可爱的尾巴走路时缓缓摇摆。
    想想都觉得奈斯。
    夏小白心里已经给这三位美女心里打了无数个赞，果然是绝世好闺蜜，
    楚秋曦见夏小白兴奋的样子，美眸瞪了她一眼，突然她性感的红唇微微上扬，想到什么好玩的，
    “那个，能不能让我男朋友穿…………”
    她的三位姐妹眼睛一亮：“好像也不错耶”
    “哇塞，这个主意好”
    夏小白!!!∑(°Д°ノ)ノ：“秋曦你没开玩笑吧，我穿兔女郎！！！”
    楚秋曦亲吻了她一口，撒娇摇晃着夏小白的手臂：“要不这样，今晚回去后我穿好不好”
    “反正这里的人都不认识你，没什么好害羞的”
    “绝对能够迷死一片女人”
    夏小白提了提胸膛，拿出她仅剩的男子气概：“反正不行，在家可以，大庭广众绝对不行”
    楚秋曦嘴角露出奸诈的神色，小白还是上钩了，她可舍不得她的小白被这些女人看。
    “好吧，你说的小白！晚上回去你需要穿给我看”ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
    夏小白……她懵逼了，怎么好像感觉中了她的圈套，果然是老心机女。(ó﹏ò｡)

第79章 熟人？
    楚秋曦跟她的几个闺蜜拼酒去了，夏小白不太会喝酒。
    自己一个人走在这个庞大的庄园会所中，偶尔看到几个男生几乎都是小白脸。
    也只能乱逛……
    夏小白看着眼花缭乱的各种美食美酒，拿起一杯低度数的鸡尾酒喝了一小口。
    漂亮眸子顿时发光，这里鸡尾酒比那些罐装的好喝多了。
    她连忙拿了一个盘子不断的往盘子放甜点。
    果然是高级会所里面食物都是那么的好吃，一看就知道很贵吃少了就等于吃亏。
    夏小白装满一大盘，还拿着一瓶很低度数的鸡尾酒。
    发现一楼的大厅挤满了女生，她决定走上二楼看看。
    不过这庄园会所有些大，夏小白本来就是路痴。
    一路上还各种的被这些女流氓调戏，不是被袭腿，就是被掐腰，
    被一群打扮性感的女人围绕着，唧唧歪歪的调侃，她们的眼神张狂放肆一个个跟痴女似的。
    “小帅哥不要走啊，来姐姐房间给你康好康的”
    “来，人家抱抱好不好，有没有女朋友姐姐可以哦”
    “来嘛小哥哥，人家今晚空虚寂寞冷”
    更过分的还有碰瓷的，:“帅哥你不小心碰到人家了，今晚你不以身相许人家就不起来”
    夏小白头也不回一下赶紧开溜，依然还尾随着十几名鬼鬼祟祟的女人。
    她加快脚步经过几个弯道，夏小白在某个包间中听到熟悉的声音。
    好像是叶长歌的！
    夏小白尝试推开门，就在此时门恰好被打开了，她迎面就扑在叶长歌怀抱中。
    叶长歌也是一阵的懵逼，把对方推开也是一愣：“小白妹妹？”
    夏小白漂亮的眼睛一亮：“叶姐姐！”
    就在此时她已经听到十几道高跟鞋的脚步声。
    吓得立即把叶长歌推进房间。
    叶长歌有些奇怪：“你怎么了？”
    夏小白：“来不及解释，进去再说”
    夏小白锁上门后才抬起玉手擦了擦额头上的晶莹汗珠。
    “差点被外面的女生给融化了”
    叶长歌今晚穿着极其的性感。
    就在此时房间里传来一道女声。
    “我说长歌？什么妹妹啊，你在外面有女生了？漂不漂亮？”
    夏小白才发现在一旁的化妆台前坐着一位身材一流的背影正在补妆。
    “那个……我没有打扰你们吧”夏小白似乎明白了过来。
    那道俏丽的背影转过身两人四目对视也是一愣。
    “夏小白！”
    “菲菲姐！”
    两女都震惊了。Σ( ° △ °|||)︴
    “你怎么在这里！”她们再次同时开口。
    叶长歌也是意外：“你们认识？”随即她想想也是正常，两人应该是同一个学院的。
    夏小白看着赵菲菲的穿着眼睛都快要落在她的身上了。
    今晚赵菲菲的打扮可谓是性感漂亮，修长的美腿被黑丝包裹踩着高跟鞋，一袭抹胸露裙，
    赵菲菲顶着夏小白也是饶有兴趣：“你这家伙，原来也是这里的会员”
    “应该是新加入的吧，甄选的时候没见过你哦”
    夏小白瞪大眼睛：“纳尼！这里还搞甄选！”
    叶长歌呵呵一笑：“当然，这里新加入的美女都要给老板娘甄选”
    夏小白咽着唾沫指着赵菲菲：“你不会告诉我，你就是这里的老板娘吧！”
    赵菲菲舔了舔性感的红唇：“没错就是本小姐！在这里本小姐就是女王”
    夏小白晕了，真的晕了。。
    赵菲菲一把搂着叶长歌的纤细颜值。
    “就连这样的女强人都败在我手下，你觉得你会怎样？”
    夏小白(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)!!!
    叶长歌对赵菲菲的有些无奈，看着夏小白被逗得一惊一乍的可爱样子。
    也是配合着赵菲菲在表演。所为的甄选王妃，冠军也就获得金钱奖励而已。
    赵菲菲继续道：“任何加入的新会员，都要参加甄选哦，就在今晚”
    “夏小白你可是今晚我的王妃”
    天呐！
    赵菲菲已经一步步靠近夏小白。
    夏小白被吓得想也没想夺门而出。
    叶长歌看着夏小白逃走的样子，没好气的看着赵菲菲，
    “看你吓到人家小美女了”
    赵菲菲她了摊玉手：“偶尔逗着这样的小美人挺好玩的，想不到这丫头挺单纯，这都被我骗到了”
    叶长歌指尖勾起赵菲菲的下巴，眼神妩媚，性感红唇气若幽兰的说道。
    “你把她吓得下次不敢来了，我怎么找机会下手，我不管你可要赔偿”
    赵菲菲反手将叶长歌壁咚在墙角，单手支持墙壁踮起脚尖俯视着这位性感美人。
    赵菲菲吐气如兰的说道：“那你要我怎样赔偿呢？钱还是？”
    叶长歌唇角微微上扬：“我可不缺钱”
    夏小白来到一个泳池旁找了一个位置坐下，抱着一堆食物专心做她的小仓鼠。
    这里得难得幽静。
    远离市区的繁华月色优美，确实是一个不错的地方。
    果然有钱人就是好，生活起来更加的惬意。
    或许是喝了不少鸡尾酒，绝美的脸蛋有些微醺，她迷迷糊糊中就睡着。
    不知过了多久…………
    夏小白感觉自己的脸有些痒痒的，不知是谁在拍她的脸。
    一阵冷风吹过她忍不住打了一个冷战醒了过来，准备找个房间继续睡会。
    就在此时夏小白发现一张极其英俊的脸靠得自己很近。
    变成女生后她对偷窥的事情也很敏感，第一反应就是老子被男人占便宜的。
    根本没来得及多想伸出她的爪子抓向对方的脸。
    “啪啪啪”连续三爪打在对方的脸上。
    那英俊男子也是疼得有些生气，这里是他的私人领地。
    本来发现有人占用他平时欣赏月色的位置就有些不爽。
    如今被对方蛮不讲理的抓破脸渗出深深的抓痕红印，更是让他感到恼怒。
    他一把抓住对方的手臂，可是接触的瞬间对方就挣脱了。
    对方肌肤竟然如此的娇柔嫩滑也是让墨子轩露出惊讶神色，手感太好了，仿佛摸在最美好的温玉上。
    “喂喂喂，这里可是我地方”
    夏小白美眸一脸警惕，借助暗淡的月光她发现对方上半身是赤果的，矫健的身姿十分的一流。
    八块恰到好处的腹肌，并没有看起来很是夸张而是流线型十足。
    妥妥的男神身材好不好，身高至少一米八，又是一位长腿欧巴。
    夏小白还是男生的时候就梦寐以求的得到这样一幅可以迷死女生的好身材。
    她为此还尝试过跑步，可只坚持了一天就累得不行，从此再也不想这事情了。
    夏小白眼睛继续往上看，对方的眼睛在夜色下散发着桀骜不驯的光芒，
    五官轮廓极其的英俊，一头清爽的短发衬托得脸庞更是深邃俊美。
    但就是这张英俊脸渗出了淡淡的血迹，很明显是刚才被自己抓破的。
    等等对方怎么看起来如此的熟悉！
    靠！
    这不是墨子寒么！
    靠老子竟然把墨子寒的脸给抓破了，天呐！
    墨子寒每次看她都是看基佬一样躲之不及，怎么会偷窥自己！
    如果是其他的男生夏小白或许可以企图卖萌混蒙过关，在墨子寒面前卖萌就是找打的节奏。
    她越想越是害怕，额头都渗出晶莹汗珠，只能连忙道歉：“对不起墨子寒，我不知道是你！”
    英俊的男子也是一愣，这个女生叫他墨子寒？他认识自己的弟弟？
    墨子寒那个情商白痴也认识女生了？
    就在此时遮挡月亮的乌云离开了，皎洁的月光洒落大地，落在眼前短发女生的脸上。
    墨子轩也是看清了对方的脸，竟美得如此的触目惊心。
    清素绝美的脸不施粉黛，唇如花瓣，齿如含雪，特肌肤像纯玉细瓷般洁白，月光下莹莹滑动着秀光。
    那张完美到没有丝毫瑕疵的容颜正带着一丝可怜楚楚的恐惧看着自己，冰晶般的眸子带着一丝慌乱仿佛一位受惊的仙子。
    唯一遗憾的就是胸达不到他心目中的标准，怎么也需要36C。
    还有如此漂亮的女生既然只是穿着简单的T恤，留着一头短发，身材高挑，一双大长腿也是亭亭玉立。
    他敢肯定如果对方长发如墨一袭红装，绝对是世间罕见的美人。
    他不明白墨子寒到底对这位如此漂亮的美女做了什么十恶不赦的事情才如此的畏惧。
    那就让我来好好宠幸她吧。
    墨子轩并没有解释他并不是墨子寒，心里的小九九再次把欧豆豆给卖了。
    夏小白见墨子寒只是上下打量着自己，特别是他那双眼睛看起来十分的陌生，少了一丝冷厉多了一分放荡。
    “那个，如果没什么我先走了行不行”(ó﹏ò｡)
    墨子轩一步步的逼近她，夏小白也是缓缓后退...........他想干嘛！
    最终夏小白被墨子轩逼迫得退无可退，背后就是冰凉的墙壁。
    “子寒你想干嘛，打我可以，可不打脸行不行”
    夏小白要哭了她现在可是靠脸吃饭真是倒霉死了。
    怎么会在这个地方遇到墨子寒，还糊涂之下抓破对方的脸。
    上次自己抢了楚秋曦就让他到达爆发边缘。
    如今又来这一出，这次可能要跟周青一个病房了。
    墨子轩无语了看来他那个弟弟还真的不会怜香惜玉啊。
    这样漂亮的女生都打得下手，一拳下去恐怕会嘤嘤嘤哭很久吧。
    “放心我不打你，不过.............”
    墨子轩用那种放荡不堪的眼神看着夏小白，嘴角微微勾起一抹笑容。
    “可是你抓破我的脸，总要赔偿我点什么吧”
    他脸靠得夏小白很近，几乎是贴着她的耳朵在说话声音带着十分迷人的磁性。
    他很有信心一个晚上就可以拿下这位小仙女。
    夏小白只感觉有些头皮发麻，墨子寒难道喝酒喝醉了。
    平时他看到自己都是绕路走的，她有些惊慌的说道，
    “墨子寒能不能不要靠这么近”

第80章 声东击西
    夏小白玉手捂着紧张的胸脯，漆黑的夜里对方的脸近在眼前。
    墨子轩指尖想要勾起夏小白的下巴却被她躲开。
    夏小白：“子寒不要放肆，我已经不是高中时候的软腿虾了”(｡◕ˇ﹏ˇ◕｡ )
    “你想怎样直说”
    墨子轩摸了摸自己英俊脸上的伤痕，还残留着血迹。
    “我的脸这样的英俊被你抓破，怎么也要赔偿吧”
    夏小白无语了墨子寒什么时候变得如此自恋了。
    “那你就说赔多少钱！我一没钱，二没车，三没房！”
    夏小白贝齿轻咬红唇：“我把身上的零花钱都给你好不好”
    墨子轩看着对方可爱又天真的表情还真是纯欲啊。
    他真的是越来越感兴趣了。
    我哪愚蠢的欧豆豆，简直就是暴遣天物，一位极品清纯美女都不泡。
    他的嘴角微微上扬：“是你说要赔偿我的”墨子轩伸出一根手指，露出玩味的笑容。
    夏小白见状也是松了口气：“只要100块你早说，一百块我还是有的，微信转账好不好”
    墨子轩忍不住轻笑一声摇了摇头。
    夏小白一愣顿时露出一丝心疼：“一千块！”
    “一千块也不是不可以……的”
    墨子轩再次摇了摇头：“我英俊的脸只值一千块？”
    夏小白懵逼了瞪大眼睛：“你不会想要一万块吧，我一个穷逼大学生哪有这么多钱，你是不是故意耍我？”
    墨子轩依然摇了摇头：“还不够”
    夏小白晕了：“你不会想要十万吧，那你还是打我一顿算了”她闭上眼睛做出一副任人蹂躏的表情。
    墨子轩见她闭上眼睛的样子，长长的睫毛还微微跳动。
    他心跳动了一下太可爱了，他缓缓开口：“我要你陪我一个晚上”
    夏小白只是愣了一下，她已经反应过来，
    原来从头到尾墨子寒只是想要戏耍她一顿，要知道墨子寒的眼里她是男生。
    这不就完全是在戏耍她夏小白么，一种羞怒交加的情绪涌上心头。
    她柳眉倒竖清雅绝尘的脸蛋一片涨红。
    “墨子寒很好玩么，你觉得这样的冷笑话十分好笑”
    “我％OXOXOXOX”一大堆难听的话用她十分好听的少女音骂出来。
    墨子轩也想不到眼前的美人反应会这么大，被她好听的少女音骂得一愣一愣。
    这如银铃般清脆的少女音太过奈斯了٩(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)و
    夏小白骂得气喘吁吁，才发现对方露出一副享受的痴汉表情。
    更是想要一把推开墨子轩，却被对方伸出手直接壁咚到墙角。
    “刁蛮小公主我发现我越来越喜欢你了，陪我一晚十万”
    一阵风袭来，她雪白的肤香沁入众人肺腑，似乎是空谷中的青竹，清香而又使人迷恋，
    “美人你真的太香了，香到我欲罢不能”
    夏小白对于他的话语还有动作只感觉到头皮发麻。
    墨子寒只是在赤果果羞辱她夏小白，平时被她骂娘娘腔也就忍了。
    如今还如此的戏耍自己。
    这家伙一定是在为自己抢夺了秋曦而故意羞辱自己。
    墨子轩对于自己的泡妞技巧十分的自信。
    说颜值有颜值，说身材有身材，说财富他也从不缺钱，跑车豪宅，他应有尽有。
    比如这座庄园就是他的产业。
    墨子寒如此近距离的看着对方只剩下触目惊心的美。
    不施粉黛的脸蛋肌肤仿佛吹弹可破。
    墨子轩：“怎么考虑一下哦……？”
    “我考虑你和死人头”夏小白抬手一巴掌就甩在这家伙脸上，
    墨子轩叹了口气酷酷的一把将她雪白的皓腕抓住。
    “还真是刁蛮公主……”可他的话还没说完。
    夏小白樱红的嘴角微微上扬，根本不给他反应的机会。
    声东击西。
    修长的腿往墨子寒的下方踹去，她要踢爆墨子寒的蛋蛋。
    “咔嚓！！！！！”
    一阵剧烈的疼痛让墨子轩脸色涨红捂着疼痛的地方跪倒在地。
    抬手指着夏小白。~＞_＜~
    “你这娘们……偷袭……不讲武德！”
    夏小白见状得意的一笑：“老子都敢撩，跟你的小伙伴说再见去吧”
    她拍了拍玉手退后一步准备开溜，反正这个梁子她跟墨子寒算是结了。
    然后就是她退后了一步，可后面就是泳池。
    “噗通。”ヽ(*。＞Д＜)o゜
    整个人掉进了游泳池，而她的位置恰好是深水区接近又两米深。
    夏小白根本不会游泳顿时就慌了神，不断的挣扎口里喝进不少水。
    漂亮脸蛋被水呛得一阵通红。
    墨子轩见状有些暗爽，难道她不知道，打男生绝对不能打男生的尊严么。
    他现在也是疼得发慌，先蹲一会搓搓……，
    “救命……墨子寒，老子不会游水”.·´¯`(＞▂＜)´¯`·.
    “咕噜咕噜”
    “咕噜咕噜”
    墨子轩疼得无语这刁蛮公主已经不是第一次喊自己是老子了真是无语。
    她真把自己当做汉子啊，就一纯娘们。
    最终墨子寒还是跳下去把她给捞上岸。
    夏小白现在可谓是恨透了墨子寒，不仅喝了几大口水，全身还弄得shi溜溜的。
    水珠顺着头顶的秀发蜿蜒而下，清秀超俗的脸上还留有一两粒水珠，却是更显的国色天香。
    全身的衣服紧贴着她雪白的肌肤，性感的轮廓若隐若现，细腻的娇媚肌肤朦胧可见。
    墨子轩更是被她出浴美人的模样给美呆了娇花映水，入水芙蓉。
    他想要开口可迎来的是对方冷若冰霜的眼神。
    墨子轩知道才知道芭比q了，这次真的是把这位小美人给惹恼火了。
    不过想想他也是顶着墨子寒的身份在作案，大概没问题吧？
    应该没问题？弟弟不用来坑将毫无意义。
    “那个，到房间换套衣服吧”
    夏小白默默的站起身：“多谢你的好意，不必了”
    她的声音都是冷冷的，根本不想继续跟这个墨子寒有任何的关系。
    她一辈子从来没有如此恨过一个人。
    就在此时一阵冷风，夏小白忍不住打了一个喷嚏，雪白的手臂泛起一阵阵鸡皮疙瘩。
    现在已经是凌晨12点，哪怕是夏天，全身shi溜溜被冷风吹依然是很冷的。
    墨子轩试探性继续问道：“泳池旁边就有房间衣服你确定不需要？”
    夏小白有些依然面目表情，不过她还是开口道：“带路”
    生气归生气。
    如果冷坏身体受苦的也是自己，夏小白可不会像那些女生这么蠢。
    游泳池旁有一个面对优美夜景的房间。果然是有钱人。
    她把门锁上：“如果敢偷看我会杀了你的”
    夏小白走到衣柜里面确实有很多名牌男装，把身上的衣服扔在地上，
    再从系统空间取出干净的布带裹上，换上干净的衣服。
    可是主人的身材只是一米八，夏小白穿起来有些宽松不合身袖口都长出一节。
    旧的衣服她在旁边拿出一个袋子装起来，才瞪着一副死鱼眼打开房门。
    墨子轩只是尴尬笑了笑：“嗨！”
    “给我死开！好狗不挡道” (ꐦ°᷄д°᷅)
    墨子轩有些无奈的让路不过他还是紧张的说道，
    “你的旧衣服放到一旁的洗衣柜就可以了，我会让佣人处理”
    夏小白心里一阵呵呵，对方猥琐的想法她会不知道，她现在算是看透墨子寒了。
    “我还真是多谢你的好意……去死吧”
    墨子轩看着夏小白离开的背影直到消失不见。
    这时他才想起并没有问对方的名字。
    他叹了口气希望墨子寒能够为他扛下一切吧。
    毕竟刚才他看着对方那寒若冰霜的眼神就知道她真怒了。

第81章
    墨子轩想要追上去问名字发现美人早就不见踪影。
    “明明自己这么帅气，为何这位小美人会对我不感兴趣。”
    “不明白真的不明白” ε(*´･∀･｀)зﾞ
    也不知道墨子寒对这么美的女孩做了些什么？
    上帝创造出这么美的女人不就是让人宠着的吗？
    墨子寒摸了摸英俊的脸：“小美人等着吧，我的一技之长可不是女生能够拒绝”
    …………
    夏小白逃离式的远离墨子寒，越是想越是感到委屈。
    “臭墨子寒真是太欺负人了，不就是仗着自己英俊有几个臭钱有什么了不起的”
    “如果还有下次，老子一定踢爆他，让他跟自己一样蹲着”
    哼╭(╯^╰)╮
    夏小白回到大厅这里已经比原来更加热闹了，挤满了各色各样穿着清凉的美人。
    没错都是美人。
    因为想要成为会员的女生第一条件就是颜值，长相清秀是最基本要求。
    夏小白随手拿起旁边的一顶鸭嘴帽戴上，好奇的看着会场中央热闹的位置。
    发现十几位各色各样的美女站在那里被人欣赏
    “你们看，一号的身材一流，可惜妆太厚看不清素颜”
    “喜欢颜值的可以选三号，听说是车模，大长腿颜值也是不错。
    “我觉得七号不错，年轻漂亮好像还是在校大学生，身材相貌均匀。”
    夏小白听着这些美人在唧唧歪歪，才知道原来这是今晚的甄选。
    果然在二楼的台上坐着一位性感红裙大美人。
    在她身边还坐着另外一位大美人。
    都是熟悉的人。
    夏小白捂着脸竟然是赵菲菲跟叶长歌，她按了按鸭嘴帽免得被认出。
    她可不想被抓去甄选，当她准备开溜，再次被人偷袭。
    她羞红着脸回头，发现一位画着精致妆容的美女正笑盈盈看着她。
    她的怀里还搂着一位十分清秀的女生。
    “汤蓉蓉！”夏小白惊讶的说道。
    “怎么本小姐只是努力的画了一个漂亮的妆容就把小白给迷倒了？干嘛这么惊讶”
    夏小白确实被汤蓉蓉今天精致的打扮给惊艳到了。
    汤蓉蓉看着夏小白眼睛有些微红，夏小白似乎哭过。
    “你哭过？是不是有什么不长眼的女生欺负你！”
    夏小白看着她关心自己的眼神也是有些暖。
    “多谢了，我没事的”
    然而汤蓉蓉接下来的话差点没有让她吐血！
    夏小白(ー_ー)!!：“你也知道电脑配件！”
    汤蓉蓉十分骄傲的拍拍胸脯：“怎么不认识，我经常用呢，我还教过秋曦”
    “你问问我身边的漂亮妹子是怎么被我拿下的”
    被她搂在怀里的小富婆俏脸有些羞红小粉拳锤在汤蓉蓉白皙肩膀上。
    “都怪蓉蓉姐不讲武德”
    这位漂亮的小富婆有些警惕的看着夏小白，小手挽紧汤蓉蓉的手臂仿佛是在宣誓自己的主权。
    夏小白有些羡慕，她就是叶长歌口中蓉蓉掉的小富婆？
    看得出她确实挺有钱的，首饰过肩包都是香奈儿的。
    让夏小白感到惊叹的是对方的胸脯跟叶长歌有得比。
    “蓉蓉姐她是谁，你们好像很熟的样子？”孙秋柳有些吃醋的问道。
    汤蓉蓉抬手给了她一个摸头杀：“她啊，她可是秋曦姐的伴侣”
    孙秋柳也是很惊讶，楚秋曦可是会所里公认的第一美人，可惜一直孤芳自赏，根本没有伴侣。
    想不到眼前的短发美女竟然能够拿下楚秋曦，她顿时对夏小白露出崇拜的表情。
    “你好我叫孙秋柳，是蓉蓉姐的伴侣”
    夏小白也是点点头：“夏小白”她现在的心情糟糕得很只想找个地静静。
    “你们继续吧，我先走了”
    汤蓉蓉也是抓了抓小脑袋：“看来今天小白很不正常啊，难道来亲戚了？”
    “算了”她拉着孙秋柳拿起一瓶红酒笑道：“小秋我们找个房间喝进口酒好不好”
    汤蓉蓉牵着孙秋柳往二楼的包间走去，这样的事情在整个会所比比皆是。
    夏小白郁闷得要死独自坐在角落，拿出手机才发现秋曦给她留言了。
    原来她们在三楼的包间，夏小白也是往三楼走出。
    她也想看看秋曦的身材扮演兔女郎到底是怎样的一个场景。
    夏小白很快就来到名为〖秋月〗的房间，推开门映入眼帘的一幕.…………(°ー°〃)
    几个女生都已经喝得醉醺醺。
    其中一位长发妹子还赤丫着玉足踩在桌案上。
    扬起小脑袋清澈的酒液往樱桃小嘴倒，酒水顺着她的香肩流淌过精致锁骨。
    樱桃小嘴里喃喃道：“对酒当歌，人生几何，何以解忧，唯有美人”
    她好像叫方静和……夏小白没记错的话。
    让夏小白感到意外的是兔女郎不是穿在秋曦身上，而是穿在身材一流的沈芷荷身上。
    两只可爱的兔耳朵随着她醉醺醺摇晃的步伐摆动十分可爱。
    她此时正张着樱桃小嘴去接方静和身上滴落浪费的酒水。
    另外一位妹子已经完全醉死过去趴在沙发。
    楚秋曦依然保持十分优雅的坐在一旁拍着手掌，可以看出她也是有些醉了，
    绝美的脸蛋早就染上了微醺。在昏暗的灯光下显得那么地迷人。
    再加上那一头美如瀑布的黑色长发随意散落腰间。
    那一双宛如秋水迷离的眼神，整个人美丽得犹如一朵在黑暗里盛开的高贵夜玫瑰。
    夏小白赶紧走上前：“秋曦……”
    楚秋曦捂着秀额。
    夏小白的突然出现让她心神一宁，嗅着她身上熟悉的气味直接扑进她怀抱中。
    “嘤嘤嘤”
    她娇嫩欲滴的性感红唇好像熟透的樱花，俏脸歪着脑袋看着夏小白。
    “小白…亲亲我…”
    夏小白也是拂开她额前凌乱的发丝轻吻了她一口。
    楚秋曦就这样把脑袋埋进夏小白怀抱中，小手紧紧拽着她的衣服睡了过去。
    “不要离开我小白，爱你”
    夏小白也是轻轻一笑：“我也爱你”
    夏小白也是颇为头疼，她三个闺蜜、一个躺尸、两个发酒疯。
    “小白哥哥过来，陪本小姐喝几杯”沈芷荷嘻嘻笑道。
    方静和手里抱着一瓶红酒：“不行啊，不行啊，她是秋曦姐的小奶狗，我们不能碰的”
    沈芷荷一手甩开方静和：“有什么不能碰的，我们可以发过誓，有福同享有难同当”
    “秋曦姐的小奶狗不也是我们的小奶狗”
    方静和打了个嗝差点没有吐出来，擦了擦樱桃小嘴嘻嘻一笑：“好像也是哦”
    “啪”
    沈芷荷纤细的指尖搓了搓夏小白的雪腻脸蛋 。
    “哎呦还害羞，都几岁了，我看你是不懂哦~”
    “想懂不，到隔壁房间我给你好康的”
    夏小白没有犹豫手起刀落“咚咚”两个手刀。
    两位美人就被她打得抱着脑袋蹲在地上：“嘤嘤嘤”∑(✘Д✘๑)
    “好多星星啊”
    “一闪一闪亮晶晶“”
    没过多久就晕了过去…………现在又多了两条死鱼。
    夏小白可管不了这么多，抱着楚秋曦进入侧房锁上门

第82章 冤家路窄？
    第二天清晨
    楚秋曦捂着有些生疼的额头，满头秀发铺洒在床上宛如盛开的玫瑰。
    忽然一阵风从窗吹进来，吹乱了飘动的窗帘。
    楚秋曦只感觉一阵的哆嗦有些冷 ，她突然想到了什么。
    昨晚跟三个闺蜜拼酒！
    吓得她猛的睁开眸子，映入眼帘的场景是个陌生小包间。
    “秋曦早上好”夏小白抬手摸着她有些慵懒的容颜笑道。
    楚秋曦睁开眼睛发现自己身边的是夏小白才放下心来。
    楚秋曦妩媚的樱唇勾起一抹笑意：“小白也早上好”
    两人洗完澡后。互相吹干了秀发。互相打闹着，笑声如银铃。
    楚秋曦忽然搂着夏小白纤细的腰肢气若幽兰的说道。
    “小白多谢昨晚你昨晚抱我回房间”
    夏小白玉手抚顺着她垂落的秀发，没好气的看着她：“女孩子在外面一定要保护好自己”
    回到班级中夏小白还是有些眼困。坐在位置上一旁再次摆放着早晨豆奶。
    果然周青已经安然无恙的在一旁吐沫横飞。
    几人见夏小白回来也是热情的打招呼。
    桃娜娜更是热情扑在她身上蹭脸：“小白早上好啊”
    她的小鼻尖还在夏小白身上嗅了嗅。
    “好香的茉莉花与栀子花香，昨晚又跟秋曦姐恩爱了”
    夏小白无语了你是狗吧这都嗅得出。
    周青比桃娜娜更加的热情，一脸舔狗，拍了拍身边的位置。
    “小白坐这里”
    夏小白美眸白了他一眼，坐在桃娜娜身边，跟美女坐多好。
    “小白你这样做我会很伤心的”周青叹息的说道。
    夏小白疑惑了她看着周青问道。
    “周青……紫萱姐没有跟你说过什么么？又或者要给什么你看？”
    周青一脸疑惑：“没有啊，她能给我什么好看的”ʅ( ･´‸･｀)ʃ
    夏小白无语啊：“她可是大美女耶”
    “难道你真的一点都不喜欢紫萱姐，她可是很爱你的”
    身为一个恋爱菜鸟的夏小白开始做起了恋爱导师，还被她装得有模有样。
    周青趴在桌面上：“说不喜欢是假的，她什么都好，长得漂亮，身材一流，也很喜欢我，照顾我”
    “或许就是太过熟悉了，我始终无法把她当做妻子看待，何况我喜欢二次元，她却十分反感。”
    夏小白无语了，看来她还是要督促李紫萱cosplay刻晴才行。
    桃娜娜拉着夏小白兴奋的说道：“小白昨天我看到你们宿舍的墨子寒开着500多万的跑车上学，一身干净帅气的打扮差点没有把老娘给迷死”
    “你真的没有他的WX？”
    夏小白本来心情还有些好，可听到墨子寒三个字母心情顿时沉重难受得不行。
    想起这家伙昨晚对自己戏耍。
    夏小白现在恨不得将他单手拎起来然后狠狠摔在地上暴打一顿，让他跪在自己脚前唱征服。٩(๑`^´๑)۶
    “娜娜，能不能以后不要在我面前提墨子寒，我现在想起他都感觉恶心”
    说完才夏小白大口的喝着奶茶，驱散昨晚被墨子寒壁咚在墙上的恶心事情。
    桃娜娜一愣：“难道墨男神对你做了什么事情！！！！”
    夏小白直接把口中的奶茶噗呲在桃娜娜的俏脸上：“咳咳咳”
    “你胡说什么”
    桃娜娜……也是不介意：“不过你也不用这么激动……我难道说对了。”
    “不过小白长得如此漂亮，周青都对你沉沦，多一个墨男神也是正常”
    她摊了摊小手样子仿佛是做定了这件事情。
    本来大三暑假准备约妹子一起诗与远方的赵程闻言。
    耳朵也是动了动：“小白难道你跟墨子寒有不可告人的秘密？？”
    周青也是十分紧张的摇晃着夏小白的肩膀：“小白你说是不是真的？”
    夏小白一粉拳打在他的脸上
    (￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)脸部重击！
    “你们胡说什么”
    周青……他们也说可为什么每次都打我ŏ̥̥̥̥םŏ̥̥̥̥
    这个世界有一句话：说曹操曹操到就到。
    墨子寒今天的打扮依然十分的帅气，一身名牌衣服，矫健的身材。一米八的身高。
    大学的课堂上女生全都是一脸花痴的看着他，
    “(⊙o⊙)哇长腿欧巴”
    “太帅了我的墨男神”
    “我听说墨男神家里还很有钱。”
    墨子寒对于这样发花痴的女生并没有理会。
    桃娜娜小手抓着夏小白的衣角：“墨男神依然好帅啊”她的樱桃小嘴都流口水了。呲溜........。
    夏小白对于墨子寒就是羡慕嫉妒恨，而且还是恨死的恨。
    她修长双手抱着肩膀，根本不准备给墨子寒好脸色。(・‘ヘ´・;)ゞ
    这家伙淡漠的表情仿佛就像昨晚的事情没有发生过一样。

第83章 头柱
    夏小白跟墨子寒对视一眼准备站起身换个位置，反正这个大学教室还有很多空位。
    回想起昨晚他对自己的调戏，真想踢爆他的淡淡。
    想不到这家伙今天会破天荒的来上课简直太阳从西边出来了。
    墨子寒此时也是挡在她身前，他还真的有事跟夏小白商量一下 。
    “夏小白你在正好，我有事找你”
    夏小白脸色一沉，还真把她当做任他欺负的软腿虾，如今还想欺负自己？
    夏小白漂亮的眸子抬起愤怒的看着墨子寒：“去死，我可没什么跟你好说的”＜(｀^´)＞
    夏小白的话一出别说是墨子寒愣住了。
    一旁的周青、赵程、李良全世界都震惊了Σ( ° △ °|||)︴！！！小白什么时候变得这么勇了！！！
    难道遇到梁静如！给她勇气了！
    还是遇到阿伟学会超勇了！
    敢这样对墨子寒发脾气！两人一定有什么不可告人的事情！
    这群家伙也不嫌事大，都是搬凳子过了手里拿着瓜子，辣条，吃瓜群众看热闹。
    墨子寒微微一愣，他都有些犯糊涂了，这个娘娘腔竟然敢对自己这样说话。
    他的眼神立即也是冷了下来。
    “夏小白是不是上次我放过你一次，觉得我墨子寒是个好人，敢主动找茬了！”
    “真以为我不敢干你！”(ꐦ ಠ 皿 ಠ)
    墨子寒上前一把拎起夏小白的衣领，冷厉的眸子居高临下的俯视夏小白。
    微微靠近就闻到一股好闻的幽香。这个家伙还真是个娘们啊！喷香水？
    让墨子寒感到惊讶的是这家伙真的是越来越妖腻了，漂亮的眸子仿佛勾人心魄。
    雪腻的脸蛋哪怕生气也是给人一种楚楚可怜的感觉。
    夏小白也是抿着樱桃小嘴，做出一副比他还凶的表情。(・‘ヘ´・;)ゞ
    “墨子寒，”请你放开你的手不然我对你不客气”
    墨子寒扭动了一下脖子发出噼啪作响，他露出戏谑的表情冷冷的说道，
    “对我不客气？你凭你一个小小的娘炮？”
    “我就是不放手，我倒想看看你这个娘娘腔能对我怎样！”
    墨子寒的话还没说完，夏小白就已经一跃而起，脑袋直接往他的额头狠狠的撞去：
    “吃老子的头柱”(((((ヾ(　(〃＞目＜)
    “老子不发威真把我当作病猫了！”
    两人的脑袋狠狠的碰撞在一起“碰！”剧烈的疼痛让墨子寒都懵逼了。
    直接往后面倒去。
    夏小白也是一个踉跄坐在地上。
    传来的疼痛让她的大眼睛都水汪汪的流出眼泪。
    可她依然不甘示弱的看着墨子寒。
    此时周围已经围观不少吃瓜群众了，毕竟只要有热闹的地方就不缺吃瓜的。
    “靠，发生什么情况了”
    “一个美女跟一个帅哥打起来了”
    “不用想又是大型狗血现场，男的我见过，长得高帅也就算了，还很富，不用想是脚踏多船被女的找上门”
    “女的也超漂亮啊，靠，妥妥的校花颜值，我们学院什么时候多出了一位这样漂亮的美女！”
    “什么妹子，他是我们班的男生”
    (๑ʘ̅ д ʘ̅๑)!!!“大O萌妹岂不更爽！现在的有钱人真会玩”
    “男的？我不信，分明就是一位大美女好吧”
    吃瓜群众都在交头接耳唧唧歪歪。
    不用想过不了多久学院论坛就会出现各种狗血版本的谣言。
    比如《渣男大战美女之回校的诱惑》《海王与校花不得不说的360个故事》《关于听说你是男生后我更兴奋的那档事》
    墨子寒倒在地上有些懵逼，他真的懵逼，他竟然被夏小白这样的娘娘腔打倒在地。
    额头传来强烈的疼痛，一种前所未有的屈辱涌上心头。
    墨子寒缓缓的爬起身，拳头都发出剧烈嘎嘎嘎声。
    他长这么大从来都是他把别人打趴在地。
    他一步步的靠近倒在地上还没站起身的夏小白。
    夏小白害怕得挪着身体连连后退，她还是第一次见墨子寒露出这样让人心寒的表情。
    “夏小白，你觉得我应该怎样干你才好”
    墨子寒额头都露出青筋了，这表明他已经愤怒到了极致。
    夏小白吓得小心脏都快要跳出来了。
    她有些后悔自己逞强，明明连小伙伴都没了还逞什么强˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
    她宛如一只受伤的小猫，要面临屠夫的血刃，看来今天自己是死定了。
    墨子寒打架可真的超狠，这是夏小白亲眼所见的。
    就像断水流大师兄，可以一拳把人打吐血。
    墨子寒此时居高临下的看着她缓缓的抬起沙包一样大的拳头。
    夏小白几乎吓得尖叫出声：“救命啊”她的声音清脆悦耳妥妥的少女音。
    惊慌之下她也是顾不得伪音了，现在可是妥妥的吓破胆。
    墨子寒也被他的好听少女音给愣住了。
    这个娘娘腔不会去泰国嘎了吧，听说男生被嘎了小伙伴声音也会变细像女生。
    难怪周青会喜欢他。原来如此。
    想到这里墨子寒就更加的感觉到恶心了，更是加深他要痛扁夏小白的冲动。
    夏小白只能露出最后的手段了，那就是装可怜卖萌。除此之外她真的想不到任何办法。
    夏小白抬起小脑袋她轻咬贝齿，露出一副可怜巴巴的样子。(｡◕ˇ﹏ˇ◕｡ )
    “那个，子寒能不能不要打脸，会被秋曦知道的”
    墨子寒看着夏小白可怜楚楚的样子也是愣了愣。
    她乌黑的大眼睛水洋洋一片，惊恐而惨白的脸上泛起了微微的红晕。
    细致的脸蛋上扫出浅浅的恐惧，让她原本美得出奇的容貌更添了一份我见犹怜的心动。
    魅惑被动持续生效中…………
    一瞬间，墨子寒感觉夏小白十分的萌萌哒。
    看着他委屈巴巴的样子心生出一丝的动摇。
    “子寒你不要冲动啊，大家都是兄弟”赵程他们也是赶紧上前拉着墨子寒。
    周青抓着墨子寒的右手，赵程抓着他的右手，李良挡在他跟夏小白中间。
    “子寒不要冲动，冷静，一定要冷静”
    墨子寒被赵程跟李良死死的缠着动弹不得。
    墨子寒只是被萌住不到三秒就反应过来，刚那种羞耻感让他现在恨不得找个墙缝钻进去。
    自己怎么了？怎么会对一个娘娘腔有兴趣！！自己一定是哪里出了问题。
    他愤怒一把甩开赵程跟周青：“靠，你们抓着老子干嘛”
    赵程跟周青哪怕用尽全力也被墨子寒硬生生的甩开出去倒在地上。
    可想而知墨子寒的爆发力有多强。
    墨子寒拳头一拳狠狠的将旁边的木质桌面击穿一个窟窿。
    “夏小白你等着，老子还会回来的”
    丢下这几句话后，墨子寒灰溜溜的离开了。
    一路上走出教学楼，走到明媚的阳光下，墨子寒依然有些不明白。
    自己刚才这是怎么了，会被夏小白给魅惑了！
    不行，不行，难道自己是长期禁欲导致的？想起来到现在他都没有交过一次女朋友。
    一定是自己单身19年没有碰过女生才一个长得漂亮可爱的男生有那种恶心的想法。
    他看着附近有一个洗手池，赶紧走过去，把手洗干净，泼了一把水在脸上，让自己清醒一些。
    就在此时一道身影站在他的背后。
    “若，好久不见了了墨子寒”
    ……
    墨子寒只是微微一愣，转过头去看去。
    这是一个身高跟他差不多相貌有9.5分相似的男生。
    他的身边还搂着一位性感的美女，正笑眯眯的看着墨子寒。
    对于眼前出现的人……说实话墨子寒对他并没有什么好感。
    毕竟两人可以说是从小打架打到大的。
    两人长得极其的相似，如果能够分出区别，那就是两人的表情还有眼睛。
    墨子寒英俊的脸永远都是一脸的面瘫。
    而来人英俊潇洒的脸上带着坏坏的笑容给人脱洒的平易近人的感觉。
    “若，好久不见了子寒”
    墨子寒只是冷淡的扫了他一眼，甩干净手上的水迹：“恩，好久不见了”
    “然后呢？不要挡着我的路。”
    对方放开搂着美人的手，一把勾着墨子寒脖子嘿嘿一笑，
    “三年没见，你还真的一点都不想我这位兄长让我很是心寒啊”
    来人不是别人，正是在昨天晚上调戏夏小白让墨子寒背锅的墨子轩。

第84章 就像这打牛肉丸一样锤他
    墨子轩身边的性感美人也是看着墨子寒眼睛发亮，好禁欲的男生她舔舔性感红唇。
    涂抹着红色指甲油的纤细指尖指着眼前一脸冷漠的帅气男生问道。
    “子轩这位是谁啊，跟你长得好像，好帅啊”
    墨子轩呵呵一笑：“我弟弟，不过他可是个感情白痴，你搞得定他，我给你十万块”
    性感女郎一脸惊喜，她可不信有男生不喜欢女人，她挽起裙摆露出修长的黑丝高跟美腿。
    走到墨子寒前：“帅哥有没有兴趣跟我去喝一杯，然后交流交流，大家都是成年人然后深入交流一下”
    她伸出玉手想要挽着墨子寒的胳膊，墨子寒只是眼神一愣，一把甩开呵斥道：“滚开”
    他本来就很生气，现在被墨子轩调侃就更加的不爽，说罢直接就离开了。
    只剩下一脸懵逼的性感美人：“子轩他好帅好霸道哦~~”
    墨子轩…………：“好了，你先回去有空再约”
    墨子轩有些无趣的看着墨子寒离开。
    他这次来的目的当然是要找自己追多年久的女生楚秋曦。
    当初自己才是第一个追楚秋曦的，可惜家里的安排打乱了一切。
    家长们为了家族的联姻要撮合墨子寒跟楚秋曦。
    而他也被派往到了欧洲学习，身为一个浪子如果追到楚秋曦最好。
    如果追不到也不会绑死在一棵树上。
    对于墨子寒他是很清楚的，根本不可能泡到楚秋曦。
    他也一直打听两人的事情，回国一个月他就得到一些消息，
    楚秋曦已经交男朋友了，是一个大学生听听说是小白脸。。
    墨子轩摸了摸下巴：“我倒想看看本公子这么帅都追不到的女生，哪个家伙有这个能耐。”
    墨子轩打听了几番很快就找到了楚秋曦的班级。
    毕竟是有名的校花想打听到位置并不困难。
    楚秋曦绝美的脸蛋无聊的趴在桌面，樱桃小嘴打着哈欠。
    昨晚喝了不少酒，也不知道小白对自己做了些什么项目，浑身都有些累只想好好的睡一觉。
    正准备趴在桌面上休息一会，忽然一束玫瑰出现在她的面前。
    淡淡的玫瑰花香确实很是迷人。一道身形修长，容貌帅气的男子站在她跟前。
    “哇好帅啊！又是一位长腿欧巴”
    “这玫瑰好漂亮啊，好浪漫啊”
    “真是羡慕秋曦，追她的男生一个比一个帅”
    男生们却十分的不爽讽刺的说道。
    “帅气有什么用，还不是被拒绝只能做舔狗”
    “就是想追楚女神的男生多去了”
    楚秋曦柳眉微蹙，对于被人送玫瑰她真的只觉得无趣，还没开口。
    当她抬起脑袋见到来人那带着坏坏的笑容的脸也是一愣。
    绝美的脸蛋也是露出一丝惊喜：“墨子轩？”
    “你这家伙不是在基国？什么时候回来的！”
    墨子轩脸部有些黑线：“是英格兰”
    楚秋曦呵呵一笑：“不一样么，我听说那个国家的人很喜欢击剑”
    “你有没有见到心怡的男生”
    墨子轩摊了摊手：“我这个人没什么爱好，就是喜欢美女，来嘛，我收下我的玫瑰”
    楚秋曦也没有矫情接过他手中的玫瑰，虽然她不会给这家伙机会。
    可相比墨子寒冷冰冰，墨子轩明显有趣很多， 说话很好听。
    墨子轩看着楚秋曦赞美道：“秋曦想不到三年不见，你又长漂亮了，身材也是越来越好，前凸后翘的”
    “再这样下去恐怕你将会是华夏的第一美人”
    “嗯？秋曦你化妆了？你以前很少化妆的”
    楚秋曦柳眉弯弯，巧笑嫣然：“你就不用吹捧我了，我已经有男朋友”她玉手甩了一甩秀发飞舞。
    “毕竟我是有男朋友的女人，她喜欢看我作为女朋友的当然要坚持化妆，保持最美的样子被她爱”
    墨子轩有些不爽，如今听楚秋曦亲口承认她有男朋友顿时很是失望。
    虽然他不喜欢吊死在一棵树上，可那要看是一棵怎样的树。
    如果是楚秋曦的话他会愿意的。
    墨子轩还是笑道：“今晚有没有兴趣陪我吃个饭”
    “放心我不是在追你，只是作为多年的朋友盛邀你不会拒绝吧”
    楚秋曦玉手拖着香腮思索了一会： “嗯，我答应了”
    “不过地方要改成我家的别墅”
    墨子轩也是无所谓：“自己做饭么？要不我去买点什么？我也在英格兰学过半年西餐”
    楚秋曦轻轻摇头：“不用那么麻烦，打火锅吧”
    墨子轩…………：“好吧，我去买点牛肉打牛肉丸……”
    中午的时间一晃而过，夏小白无趣的趴在课堂上听着上面的讲课。
    这些她早就会了，让她开心的是今晚秋曦约了她到别墅打火锅。
    听说还约了一位男生，是曾经追过她的家伙。
    想到这里夏小白就觉得很是生气。
    老子的女朋友都敢撩，简直不知死活。
    （她似乎忘了今早差点被墨子寒打一顿的经历）
    天晴了雨停了感觉自己又行了。
    周青还一直在询问：“小白，墨子寒真的没有把你怎样了吧”
    夏小白真是无语了，这家伙都问了一下午：“靠，就凭他能把我怎样”
    “如果当时你们不拉着他，老子把他的淡淡都踢碎了信不信”(▼ヘ▼#)
    赵程噗呲一笑：“在床~上把他拿捏爆还行”
    “你没看见我跟周青一人一边按着他都被挺松甩开了，那力量多强绝对是练过的”
    夏小白摆了摆玉手：“提这家伙干嘛，今晚我约了女朋友打火锅”
    李良回过头搭话： “不应该是麻辣烫么”
    夏小白…………
    此时别墅中，楚潇潇一脸警惕的看着在厨房折腾的墨子轩，
    这家伙当年可是追过自己姐姐很久。
    不是说他出国了么，怎么又回来了，真是的。
    还买了一堆牛肉跟濑尿虾做食神中的赖尿牛肉丸。
    墨子轩被人形监控看着有些浑身不自在，
    他也知道这个楚潇潇是姐控，当年可不少给自己找事情。
    甚至还在自己送给她姐的礼物中放蜘蛛 ，让他挨了楚秋曦的一巴掌。
    “我说潇潇你一直盯着我眼睛不累么？”
    楚潇潇呵呵的说道：“我从来不会放过对我姐姐大人图谋不的男生，见一个打一个，来一双打一双”
    墨子轩有些摇头： “要不你也来锤几下？”
    楚潇潇并没有拒绝，直接接过打牛肉丸的木棍狠狠敲击着案板上的肉。
    “哒哒哒哒哒”
    “哒哒哒哒哒……哒”
    墨子轩也是饶有兴趣的看着楚潇潇这小子，
    “我说这牛肉又不是你的仇人，不用这么狠吧，太过蛮力也是不好吃的”
    楚潇潇卷起袖口，更加用力的锤击牛肉：“难道你不知道姐姐有男朋友了么”
    他一脸生气 “等会他也会过来打火锅，我就像这块牛肉一样的锤他”☄ฺ(◣д◢)☄ฺ

第85章 火星撞地球？
    墨子轩看着楚潇潇的动作也是触目惊心，案板上的牛肉都被他敲得四散纷飞。
    “看来做你的姐夫也是一件十分危险的事情，随时会有生命危险”
    楚潇潇微微扬起小脑袋：“那你还敢追我姐么”
    “虽然我们很熟，但你也没有优惠条件，敢追我姐姐大人照打不误”
    墨子轩也是呵呵一笑：“你这个小家伙打得过我！”
    他一米八的身高俯视只有一米六的楚潇潇气场完全压制。
    墨子轩露出一副磨拳擦掌的表情。
    楚潇潇也是挥舞着手中的两根木棍。就在此时她别墅门被打开。
    楚秋曦拿着一大袋的超市买的食物骂骂咧咧的走进来。
    “你这个死墨子轩，说好请我吃饭打边炉的食材还要我去超市买”
    墨子轩抓住脑袋呵呵一笑：“抱歉了，我不是赶着回来做赖尿牛肉丸么”
    “对了你的男朋友么？”
    楚秋曦把食物全部放在桌面上：“这个星期就是暑假了，她还有课需要考勤晚一点再来”
    楚潇潇放下手中的木棍：“姐姐大人，小白姐姐你请了么？”
    楚秋曦有些无语了一时不知怎么回答。
    为了不要被老爸老妈知道自己百合，
    她必须让小白在家人面前坚持是男生的设定。
    楚秋曦已经决定好了，反正家里有潇潇传宗接代。
    如果家里同意她跟小白也就罢了，不同意那就私奔。然后领一个孩子共度余生。
    反正叶长歌帮她打理的产业足够让她们衣食无忧。
    楚秋曦宠溺的摸了摸楚潇潇的脑袋：“她大概会来吧……”
    墨子轩也是疑惑：“小白姐姐？潇潇难道你找到喜欢的女生了？”
    这可是喜事啊，如果楚潇潇有女朋友，以后他追求楚秋曦的阻力会少一半。
    楚潇潇想起夏小白又飒又美的样子就已经忍不住有些害羞了。
    俊俏的脸都有些害羞红晕：“也不是啦~”٩(ˊvˋ*)و
    “她是我姐姐的闺蜜，我告诉你小白姐姐可是很漂亮的哦”
    “颜值一点都不比我姐姐差，除了平直甲板，也是大长腿”
    “雪白的肌肤又香又滑，漂亮的脸蛋没有半分瑕疵。”
    墨子轩听着他的描述也是一脸的期待：“这个世界还有这样的美人！”
    忽然他想到了一道身影就是昨晚在庄园中遇到的美人。
    同样是肌肤香莹，美腿修长，脸蛋无瑕而且同样是平板妹子。
    楚秋曦看着两人脸上都露出向往的表情都在流口水。
    不用想绝对是被美色所迷，她叹了口气，抬手一人一个手刀过去：“咚咚”
    “我去熬汤底，其他的食材交给你们搞定”
    “我这里有很多新鲜的食材，记得洗干净切好大小”
    画面一转，夏小白这边。
    夏小白下课连忙回宿舍洗了洗个澡。
    换上一套干净整洁的夏季休闲雪白短衬衫，裤子也是中裤，露出纤细的小腿。
    最主要还是相貌，中性的发型配上精致绝美的五官。
    雪白皮肤衬托着淡淡桃红色的樱唇，微卷的睫毛下是一双秋水般清澈的眸子。
    如今她的颜值怎么打扮都是那么漂亮。
    夏小白贝齿轻咬红唇，把胸脯用裹布再勒紧一些只留下微微的弧度。
    “只要一口咬死自己就是男生，别人也没办法”
    “难不成还把她的裤子弄下来看不成，何况我的身份证还是男生。”
    夏小白一副出水芙蓉的模样走出浴室，全身散发淡淡水迹。精致五官上还残留几颗晶莹小水珠。
    赵程嘿嘿笑道：“时隔多日再次见到小白出浴美人的模样了，好漂亮哦~”
    “来让赵程哥哥抱一个”
    夏小白ヽ(ヽ`д′)┌┛┌┛┌┛★)`з゜)y赵程。
    “给我去死！”
    精致的鼻尖哼了一声，离开了宿舍。
    夏小白按照楚秋曦给的地址叫了一辆滴滴，暗想不愧是白富美私人别墅都有。
    此时别墅中火锅汤底已经做好。
    一个番茄酸甜汤底，一个麻辣火锅汤底。
    楚秋曦看着一旁的墨子轩干练的刀工。
    “不错啊，真的学会做饭菜了”
    墨子轩呵呵一笑：“会做饭的男生一般都很受女生欢迎，是不是对本帅哥心动了”
    楚秋曦美眸白了他一眼，楚潇潇也把煮好的赖尿牛肉丸端出来。
    楚秋曦看着还有几个很大的牛肉丸做成心形的：“我说你这几个心形是干嘛的”
    楚潇潇骄傲的说道：“这是我做给姐姐大人跟小白姐姐的”
    楚秋曦玉手捂着额头……完蛋了，楚潇潇真的是被夏小白掰了……。
    不对！
    小白本来就是女生不算掰~弯，应该是被小白给勾引迷了魂。
    “我先上去洗个澡，你们处理一下。”
    楚潇潇、墨子轩整理餐桌打开空调，夏天开空调打火锅一流。
    半个小时后楚秋曦洗完澡走下来。
    她一身碎花短裙将她的身材体现得淋漓尽致，柔顺的长发，超长的双腿，身上还散发着淡淡的花香。
    直接把墨子轩给看呆了：“秋曦你洗完澡后更美了”
    楚秋曦美哒哒的一笑：“本小姐一直很美好不好”
    就在此时别墅门被人按了门铃。
    “叮铃叮铃……”
    楚秋曦开心的笑道： “一定是我男朋友来了”
    楚潇潇早就把藏好的木棍拿出来：“子轩哥你要不要，等会我们兄弟同心干死他”
    墨子轩……他也很有兴趣到底是怎样一个男生才能追到他小时候的女神。
    楚秋曦拍了拍楚潇潇：“你这家伙今天打了一天球，赶紧上去洗澡臭死了
    楚潇潇嗅了嗅衣服还真的一阵汗味，不能让小白姐姐觉得自己臭。
    他赶紧的上楼洗澡准备好好打扮一番
    楚秋曦无奈叹了口气打开门把夏小白领进来…………。
    夏小白、墨子轩两人见面也是一愣。
    墨子轩一脸惊讶这不是他昨晚遇到的美人么。
    夏小白脸色顿时阴沉了下来，秋曦怎么也请了墨子寒。
    虽然还是害怕可在楚秋曦面前她不能丢脸。
    夏小白见状一把搂着楚秋曦纤细的小蛮腰，娇嫩欲滴的樱唇在她脸上亲吻一口。
    这是赤果果对楚秋曦宣誓自己的主权，漂亮眸子充满坚定。
    楚秋曦有些脸红的说道：“你这家伙”
    她看着墨子轩介绍道：“这位就是我的男朋友”
    “别看她长得漂亮，可她确实是男生哦~”
    墨子轩眯着眼睛，眼前如此漂亮的美人是男生？
    虽然不知道楚秋曦在玩什么，打死他也不会相信对方是男孩子。
    眼前的短发美人肤光胜雪、五官精致到了极点，红润的樱唇，粉腮边带着一抹淡淡的嫣红宛若朝霞映雪。
    哪怕对方是男生他也认了。
    想想都格外兴奋。
    噗噗噗……墨子轩都觉得自己有些小变态，难道自己在英格兰这些年学坏了？
    更何况他根本不相信夏小白真的是男的。
    男生可以长得如此漂亮？怎么可能。
    墨子轩呵呵一笑：“他真的是男生？我可不信，除非他能够证明”
    “比如我们去趟洗手间，如果他有男生的玩意我就信”

第86章 楚潇潇的玫瑰
    墨子轩抬手摸着下巴，一副很期待的模样看着眼前五官精致漂亮的夏小白。
    露出一副坏坏的笑容： “来啊小美人，我们一起到洗手间，证明一下你是男孩子给我看”
    夏小白对他可以说是一阵的心寒，果然墨子寒没有放弃楚秋曦。
    故意在秋曦面前羞辱自己。
    她抬起手一巴掌打在对方的脸上“啪”的一声。
    墨子轩用手摸了摸火辣辣疼痛的脸都懵逼了，这美人还真是小辣妹。
    夏小白抬起指着墨子轩：“墨子寒你这个混蛋，我算是看透你了，你觉得这样做很有趣么？”
    “我告诉你，无论你怎样做秋曦只会爱我，你是抢不走我的秋曦”
    楚秋曦看着夏小白生气骂人的可爱小模样，气得少女音都骂出来了。
    夏小白为了自己打人真是好开心哦，
    虽然她似乎认错人了把墨子轩认作墨子寒。
    楚秋曦拉了拉夏小白：“小白你……”
    可夏小白现在正处于羞怒交加火气上头指着眼前的墨子轩又是一顿国粹：“OXOXXO@+”
    “秋曦这个墨子寒就是个混蛋，这家伙内心一堆的坏思想，我希望你以后不要跟这种家伙做朋友”
    “今天早上在班上这家伙才被我臭骂一顿……”
    夏小白把昨晚跟今天早上跟墨子寒发生的事情说了一遍。
    还增添了点个人英雄主义色彩。
    楚秋曦懵逼了瞪大美眸：“你说墨子寒昨晚在庄园调戏你！”
    “今天早上你在班上臭骂了墨子寒一顿，还用脑袋撞破他的头！让他灰溜溜的离开了？”
    夏小白得意的说道：“你不信，可以看看这家伙的额头绝对受伤了”
    夏小白把目光落在依然笑眯眯的墨子轩额头上。
    “啊咧！我今天早上明明把他的额头撞伤的！”
    楚秋曦玉手捂着香腮：“小白我可以十分的肯定你弄错人了”
    “站在我们面前的不是墨子寒”
    “我敢肯定昨晚调戏你的也不是墨子寒，而是我面前这位脸皮极其厚的墨子轩”
    夏小白一愣：“墨子轩？？？？”
    楚秋曦点点头：“没错这家伙叫墨子轩，是墨子寒的双胞胎哥哥”
    “也就是说，你今天早上在班上骂错人了！你骂的是真正的墨子寒”(σ≧︎▽︎≦︎)σ。
    “小白我觉得很庆幸，墨子寒没有把你给现场手撕了”
    夏小白口齿有些结巴，颤颤巍巍的指着眼前很像墨子寒的家伙问道。
    “你……你真的不是墨子寒！”
    墨子轩也是露出同情的表情：“没错，我不是墨子寒而是墨子轩”
    “昨晚庄园内遇到你的也是我，而我跟你早上并没有见过面”
    “你应该明白我的意思吧，我那欧豆豆可不是怜香惜玉的人”
    “我敢保证下次见面他会把你给撕了”
    夏小白：完了芭比q啦，完啦，完啦o((⊙﹏⊙))o.……
    夏小白差点没有眼前一黑晕过去。
    幸亏被楚秋曦接住在怀抱中：“小白你没事吧”
    夏小白额头已经渗出薄薄的冷汗，她认真打量眼前的墨子轩。
    两人确实长得十分的相似，但是在表情上可以看出明显的端倪。
    墨子寒虽然长得十分英俊可就是一个面瘫，看见谁都是一副臭脸好像别人欠他钱似的。
    而眼前的墨子轩同样十分英俊，自己打他骂他都是一脸的笑眯眯。
    带着那种坏坏男人的表情，给人一种渣男感觉，而且还很自恋。
    夏小白勉强的笑了笑：“没……没什么”
    夏小白虽然在笑，可笑得跟哭似的，无缘无故的把墨子寒给臭骂一顿，还撞破了他的脑袋。
    她很庆幸当时老大、赵程、周青他们在。
    如果但是只有她一个人，恐怕她的坟头草都开始生长了。
    楚秋曦怎么看不出她在害怕什么，抬手拍了拍她的后背。
    “小白不怕，只要以后你在我身边寸步不离我就可以保护好你”
    夏小白…………(ó﹏ò｡)
    墨子轩笑道：“你做我的女朋友，那么你就是墨子寒的嫂子，他绝对不敢打嫂子的，要不要考虑一下”
    楚秋曦是无语了：“我都说小白是男生，真是的”
    墨子轩摊了摊手：“你都是我在基国呆了三年，大O萌妹我也是无所谓的”
    夏小白…………这家伙的脸皮比赵程还厚。
    可她现在真的没什么心情，毕竟他不可能一直待在秋曦身边…………
    三人坐在位置上，墨子轩十分自来熟的为夏小白夹了一块赖尿牛肉丸，
    “小白试试这可是我手打的赖尿牛肉丸，全手工制作”
    这家伙说话的时候还秀了秀手臂肌肉，
    “一次300个俯卧撑 300仰卧起坐不带喘气”
    夏小白……(ー_ー)!!好吧这家伙有毛病吧。
    楚秋曦白了墨子轩一眼：“三年不见，你这家伙真的一点没变啊”
    墨子轩立即否认：“我怎么一点没变！你没发现我变帅了么”
    “在英格兰的时候周围的朋友都叫我少女杀手”
    楚秋曦噗呲一笑：“少男杀手还差不多……”
    正当几人吃得正欢。
    一道打扮得十分帅气少年从楼梯优雅的走下来。
    他一袭白色西装，裤子是黑裤，头戴爵士帽，嘴里还咬着一根从后院摘的玫瑰，后背还绑着一根棒球棍。
    他缓步的走下来。
    当他看到一旁的夏小白精致的脸蛋，顿时露出兴奋的笑容。
    这不就是他梦寐以求日思夜想的小白姐姐么。
    “小白姐姐，我来啦”٩(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)و
    楚秋曦……(ー_ー)!!
    墨子轩⚆_⚆？
    夏小白…………!!!∑(°Д°ノ)ノ你不过来。
    “那个潇潇！！！小舅子！！”
    楚潇潇开心得一跃而起扑向夏小白：“小白姐姐”o(*≧▽≦)ツ
    夏小白正考虑要不要躲开，如果让他直接摔倒小舅子会摔得不轻吧。
    楚秋曦已经直接挡在夏小白前面。
    楚潇潇的脑袋直接撞在她胸前。
    楚潇潇有些懵逼为何姐姐大人不给他抱小白姐姐。
    楚秋曦抬手一个手刀砍在他的脑袋上： “你给我注意点”
    楚潇潇疼得抱着小脑袋蹲在地上，大眼睛也是水汪汪的。
    可当他看到夏小白立即装作一点都不疼的站起身。
    “不疼，小白姐姐这种小伤对我来说一点都不疼”
    他拿下一支咬在嘴上的玫瑰，动作十分绅士优雅。手先度转一圈，同时右脚脚尖朝左脚边踏地。右手转过之后再转一圈同时鞠躬，身体向前倾斜。
    将咬着的玫瑰递取下给夏小白，动作一气呵成，很明显是受过专业的礼仪训练。
    “小白姐姐这是我送给你的玫瑰，可是我亲手种植施肥的，希望小白姐姐能够喜欢”
    夏小白看着他递过来代表着爱情的红玫瑰嘴里有些微微抽搐。

第87章 第八十七张 楚潇潇的怀疑人生
    楚潇潇还十分帅气的对夏小白翘了翘眉头：“小白姐姐你就收下吧”
    夏小白看着一旁的楚秋曦有些尴尬，小眼神仿佛在说这可怪不了我啊。
    楚秋曦瞪了夏小白一美眸，再次抬起手，一个手刀砸在愚蠢的欧豆豆的头上。
    “你这个臭小子，我说过你不能泡小白！”
    楚潇潇抱着头痛苦的看着楚秋曦。
    “姐姐大人，为什么你一直阻止我泡小白姐姐？”
    “小白姐姐这么漂亮，能够娶入我们楚家，我们楚家也倍有面子”
    楚秋曦双手抱臂有些不耐烦：“我说不行就不行”
    楚潇潇做出绝不放弃的表情：“姐姐大人至少给我一个理由吧”
    楚秋曦伸出指尖弹了弹他的额头。
    她又怎么不想自己弟弟娶一个漂亮女生为妻，可小白她是绝对不能让的。
    “理由是吧，理由就是小白是男生，她是你姐夫”
    “你明白了么！”
    楚潇潇只是微微一愣，然后露出ʱªʱªʱª (ᕑᗢᓫ∗)˒哈哈哈哈的笑容，拍了拍夏小白雪白的手臂。
    “小白姐姐，我姐姐说你是男生，实在太搞笑了，小白姐姐分明就是天生易！推的软妹子好不好”
    夏小白…………这家说她天生易！！！ (ꐦ°᷄д°᷅)
    她立即变得面无表情的样子，认真的看着楚潇潇说道：“抱歉我确实是男生”
    “妥妥的男子汉大丈夫”(๑•̀ㅂ•́)و✧
    楚潇潇愣住了…神色有些慌张：“小白姐姐没……没开玩笑吧”
    夏小白依然面无表情：“没有”
    正吃喝着可乐的楚秋曦听着夏小白的话直接“噗呲”一声忍不住笑出来。
    特别是现在她看着夏小白那认真的眼神，如果不是睡过还真信了她的话。
    楚潇潇气得站起身：“小白姐姐这么漂亮，怎么可能是男孩子，又怎么是我姐姐大人的男朋友”
    “除非你能够证明！”
    夏小白没好气的看着楚潇潇，然后转过头看着楚秋曦。
    楚秋曦似乎也明白她要做什么，只是羞红着脸微微嘟起粉嫩莹润的红唇，动作自然娴熟。
    清丽的脸庞染上淡淡的绯红，眸光荡漾。
    毕竟在自家弟弟面前被人亲吻也是挺害羞的
    夏小白玉手轻拂她额前垂落的秀发，轻轻点水般的吻了上去。
    过后才看着楚潇潇： “这下信了吧”
    楚秋曦可是看着他 ： “潇潇这件事情先不要告诉爸妈，特别是老头子那家伙”
    楚潇潇算是彻底的懵逼了，差点没有一屁股晕倒在地被墨子轩接住。
    “不用失落，你不是还有我么”墨子轩露出白皙整体的牙齿一笑。
    楚潇潇差点没有一拳过去：“死基佬放开我！”
    墨子轩摊了摊手：“你不也是基佬，竟然想要跟你姐姐抢你姐夫”
    楚潇潇哭了，真的哭了，自己好不容易爱上一位大姐姐既然是位大O萌妹。
    他一把将手中的玫瑰扔在地上，气想要抬脚去踩。
    最终他还是放弃了，捡起来吹了口气。默默坐在位置上偷偷的瞄着跟姐姐大人眉目传情的夏小白。
    夏小白叹了口气，自己算是无意中伤了一位纯情少男的心么。
    一顿火锅下来，三人都吃得很是开心，
    夏小白看着一言不发的楚潇潇问道：“小舅子你没事吧”想要抬手去摸他的脑袋。
    却被楚潇潇生气的直接躲开了：“哼，你跟姐姐大人恩爱去吧，不需要你的同情”
    楚秋曦柳眉微蹙：“他就是小孩子脾气，我都习惯了”
    楚潇潇吃了几口就回到房间呆着他要怀疑人生，因为他觉得小白哥哥似乎也不错
    是夜。
    墨子轩拉着楚潇潇去酒吧嗨皮。
    当然这是楚秋曦的计划，是她让墨子轩带楚潇潇出去玩的，消费全部她买单。
    好让她可以跟夏小白独享整个别墅。
    本来墨子轩是不愿意带一个小屁孩的，这样让他怎么放开手脚泡妞，
    可当他听说楚秋曦买单一口就答应了。
    表示我不入地狱谁入地狱，差点没有被楚秋曦扁一顿。
    夏小白洗完澡后准备穿衣服，楚秋曦早就为她准备好一袭仙女裙了。
    “小白穿上这个好不好”
    夏小白叹了口气接过来，说好的轮着角色扮演为什么每次都是她。
    楚秋曦看着夏小白雪白的娇躯，用手去抓：“小白我发现你的身体发育最近在疯长啊”
    夏小白被她抓着精致的脸蛋有些嫣红：“我这是后天发育优势好不好”
    夏小白已经习惯在楚秋曦面前换衣服，拿起仙女裙慢条斯理的穿上。
    让她感到意外的是这条裙十分正经，并不是轻纱薄料，是可以穿上街的那种。
    楚秋曦玉手拉着她来到别墅二楼的露天阳台。
    “这可是我当年上大学前我爸送给我的”
    “我只穿了一次，小白穿上好一定比我漂亮”
    夏小白配上及腰的长发在镜子前转了一圈。
    镜子中映出的是某位仙子不施粉黛长发及腰的模样。
    一袭青裙超世绝，修长雪白的玉腿赤丫着，肌肤雪腻晶莹，美到让尘世的一切都失去了光彩。
    楚秋曦美眸也是闪闪发亮的看着眼前的美人，顿时感觉有些不真实。
    不施粉黛素颜下的夏小白长发及腰是如此的仙气飘飘。
    月光下她黛眉弯弯，容貌精致动人，冰晶般的眸子看着自己，一头青丝飘舞。
    对她一笑，笑容如银河倾泻，美到绝世倾国，美到令人窒息。
    那樱嫩的小嘴微微张开：“秋曦你觉得我美吗？”
    楚秋曦也是呆了突然有些心动：“小白你会跳舞么？能为我跳一支舞？”
    夏小白有些迟疑，经过系统的确认，对楚秋曦嫣然一笑：“当然可以”
    就在此时别墅的隔壁另一座别墅中。
    赵程，周青，李良，还有桃娜娜，墨子轩几人也在嗨皮
    “我去，子寒你一个人住这样的别墅不觉得空虚寂寞冷么，要不要我搬进来一起住”赵程在一旁拿起一瓶名贵洋酒说道。
    墨子寒喝了不少酒 再次看着失败的红色画面。
    他气得把新买的水果手里狠狠扔在地面上。
    只是说了一句：“我拒绝！”
    墨子寒回想起今天早上的事情更是烦心，他都不明白为何被夏小白给迷住了。
    真的不明白，自己也没去过英格兰啊，
    为了消除这种烦恼，他约了赵程他们过来一起烧烤。
    他从冰箱中拿出一组百威啤酒，往别墅二楼的阳台上走去。
    “走吧，上去阳台烧烤”
    桃娜娜、风小静几位女生在厨房中把食材都准备好。
    桃娜娜都流口水了：“哇塞，这龙虾好大只哦，炭烤一定很美味”
    “还有基围虾，花蟹，顶级牛排，等平时很少吃到的名贵食材”
    几个女生也都馋得不行了。
    周青有些叹息：“小白在就好了”
    李良拍了拍他：“小白跟女朋友打火锅不知多逍遥”
    墨子寒看了一眼周青，下意识的远离。
    打开一罐啤酒“咕咕咕”的一口闷一罐，还不满足，再次喝了一罐。
    他家别墅的二楼阳台有固定的烧烤台，只需要点燃炭火就可以。
    一群人看着火红色的木炭被点燃，纷纷把食材放进去。
    赵程拿了一只手臂大小的皮皮虾：“靠，我还是第一次见到真的牛逼的皮皮虾，我吃定了”
    “不亏是墨少，如果是我们绝对吃不起这样昂贵的食材”
    桃娜娜也是点点头：“就是，就是，墨男神就是好人”
    墨子寒几罐啤酒下肚酒劲也是上来了，他倚靠在围栏上。
    抬头看着万里无云的夜空繁星点点。月光明亮。
    夜晚十分宁静，没有嘈杂的说话声，没有喧闹的汽车声，只有柔和的风声和蝉鸣。
    还有朋友的嬉笑，他突然笑了笑。
    忽然一阵风吹过，带来一缕缕迷人的幽香，这种味道让他感到安宁。
    是楚潇潇那边传来的，墨子寒抬头看去，映入眼帘的一幕让他整个人都呆住了。

第88章 月下的舞
    楚秋曦也是惊讶的看着夏小白，她也就随口说说。
    “小白你真的会跳舞？穿着一袭白裙跳舞可不简单”
    夏小白对她嫣然一笑，指挽纤洁白裙摆：“没问题的”
    因为系统又发布任务了。
    任务要求：《为楚秋曦跳一支舞》
    任务成功：才艺从优良提升到精通。
    任务失败：无惩罚
    夏小白穿着一袭仙女裙站在楼台之上，三千青丝随风飞舞，肌肤如冰似雪，身材曼妙纤细，娇小玲珑的玉足随着口中歌唱出美妙旋律而跳动。
    素颜清雅面庞淡淡然笑，嘴唇微微张合，唇如花瓣，齿如含雪。踏着碎步往后退了几步，飞快地旋转起圈来。
    楚秋曦看着这一幕早就被她迷得眼睛闪闪发亮。
    原来她的小白还是位舞姬，跳舞的姿势是那么的优美。
    没有经过专业的训练她的舞步是不能做到如此的优雅动人。
    甚至在夏小白柔软身体的舞姿下楚秋曦发现可以解锁更多的姿势。
    楚秋曦拿着一杯酒高举：“小白你跳得太好了，继续舞继续跳”
    她长发如流风回雪，有些凌乱。指尖轻轻抚了抚头发，俏皮一笑。
    夜色如洗，月光灿烂，哪怕千万星辰不及她含笑的眸子。
    那笑容似乎万千风月，无月自明。
    而别墅的另一旁墨子寒有些不敢相信看着远处的这一幕。
    看着对面阳台月光下随风起舞的仙女。出尘如仙，傲世而立，恍若仙子下凡，
    她肌肤白的仿若天上之皎月。冷风吹拂，衣裙飘摇，那裙角翩飞之处，时而展现出可见的修长玉腿令人目眩神迷。
    轻盈曼妙的身姿，宛如夜里盛开的白莲。
    跟随她绝美舞姿的还有那动人的歌声，从这位仙子口中哼吟出来是那么的美妙宁静。
    歌声余音绕梁，细细听来，一种深沉却飘然出世的感觉。
    她的歌声仿佛一切都是一切尘嚣清洗，只有这天籁之音残留人世。
    “我是不是在做梦？世间怎么会有这样的美人”墨子寒拍了拍头颅让自己清醒一些。
    可歌声依在，美人依然。
    周围正在烧烤的众人也是隐隐约约听到那美妙动听的歌声，以及那隐隐约约的清香。
    首先反应过来的是桃娜娜她也是站在墨子寒身边看着远处阳台上翩翩起舞的仙子。
    一双大眼睛充满惊艳：“好……好漂亮的仙子！我进入仙境！”
    她惊讶的跟其他人说道：“赵程，小静你们快过来看看，一位美女在跳舞”
    “美女！哪里有美女？”
    听到美女几个字眼几个男子早就跑上前了脖子恨不得变成长颈鹿。
    果然远处有一道倩影在跳舞。
    远处的美人素白的裙摆随风起舞，⼀边旋转⼀边歌唱，修长雪腻的玉腿轻盈优美、飘忽若仙的步姿，更衬托出她仪态万千的绝美姿容。
    赵程忍不住卧槽：“尼玛这哪是美女啊，简直就是小仙女好不好。”
    风小白美眸也是闪闪发亮：“恐怕女生也无法拒绝这样的美人吧！”
    周青看着远处的美人总感觉有些熟悉，不过这不妨碍他YY。
    李良：“专业，绝对的专业”
    墨子寒戴上隐形眼镜想要看清美人的面孔，可天穹之上一片乌云把月光遮挡，他只能看清淡淡的轮廓容颜。
    虽然朦胧可依然给他一种绝美的感觉，就是有些熟悉。
    突然夏小白的面孔再次浮现在他的脑海中与对面美人的面孔重合在一起倾世绝伦。
    月光浮现……那是一张绝美到让人窒息的脸蛋，雪白的肌肤被月光抹上一缕清辉。
    黛眉之下是一双仿若清流的澄澈美眸，秀丽的瑶鼻则透出一种天生的圣洁，如樱般的双唇红润晶莹。
    墨子寒懵逼了，绝对不可能不可能，他看了看周围，附近有一桶水，
    把脑袋埋在里面用凉水让自己脑袋清醒一些。
    让他感到不安焦急的是那月下跳舞的仙子早就不见，让他感到安宁好闻的清香也随风消散。
    “难道我刚才看到的只是幻觉！喝得醉了？”
    可是听着其余几人的讨论才知道刚才发生的一幕不是幻觉。
    “哎呀，这么快就跳完了，可惜，可惜”
    “真是太漂亮了，特别是优雅的舞姿还有美妙的歌声都是那么的完美”
    墨子寒有些不甘心，对面是楚秋曦家的别墅：“难道刚才的仙子是楚秋曦？”
    不对！
    他认识楚秋曦已经很久了，如果是对方墨子寒一眼就可以认。
    反正他打死也不会相信那是女性的夏小白。
    一定是今天早上被夏小白恶心到了，才日有所思夜有所梦。
    墨子寒看了看对面，还是决定过去看看，立即往楼下走去。
    楚秋曦拍着小手开心欣赏美人的舞姿。
    或许是跳得太久了，夏小白已经是香汗淋漓，雪白的肌肤在汗珠下更加的晶莹剔透。
    感受着夜风的洗礼不由有些寒冷。
    不施粉黛清雅绝尘的脸蛋带着甜甜的笑容。
    “秋曦我跳得好不好”
    刚开始夏小白还是有些害怕跳不好，可当她尝试之下，一切都那么的顺其自然，水到渠成。
    楚秋曦绝美的容颜全都是幸福的笑容：“小白你的舞姿好美啊”
    “不仅唱歌好听跳舞也是一流，不愧是我楚秋曦看中的女人”
    忽然楚秋曦把眼睛焦在夏小白两条修长的美腿上，她的美足雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人。
    夏小白被她盯着腿部也是羞红着脸缩了缩，脸上浮现出一抹微红。
    看了楚秋曦一眼，眼中有些许甜羞之意，玉齿轻启
    “秋曦我们回房间吧，小心被人偷窥”
    楚秋曦也是抬起脑袋：“抱歉我有些忍不住了”她一把尝试公主抱的抱起夏小白。
    这还是她第一次这样做，因为每次都是夏小白抱她的。
    虽然夏小白很是纤瘦轻盈，可依然有着一米七的高挑身材。
    对于楚秋曦这样的柔弱女子还是有些吃力。
    “秋曦让我抱你吧”夏小白小声的说道，她真的不习惯被女生公主抱。
    楚秋曦虽然有些吃力她娇嗔了一句：“如果自己的女人都抱不动，我楚秋曦也不配爱你”
    “放心吧没问题的，哪怕摔倒也是我疼”
    不过她并不享受楚秋曦的公主抱，只感觉丢人。
    想想一个大男人被一位漂亮女生宠溺的公主抱着会是怎样的场景。
    两人回到房间。
    夏小白看着房里的布置，不愧是白富美的房间，仅仅只是卧室就比她家的大厅还大。
    一张超大绵软的香床，一旁还有化妆台，顶部是豪华的吊灯，两个超大的衣柜。
    不远处摆放着一架漆黑的钢琴，巨大的落地玻璃可以看到外面的夜色。
    楚秋曦再也无法矜持了，绝美的脸上露出痴女的爪牙。
    “小仙女今晚哪怕你叫破喉咙也没人打扰我们”

第89章 众人的梦
    “秋曦这裙子很贵的吧！”
    楚秋曦也管不了这么多，刚才看她跳舞的时候就已经准备将那位跳舞姬拿下。
    夏小白贝齿轻咬樱唇，一双冰晶般的眸子透着羞涩的目光。
    楚秋曦像一只野猫撅起性感红唇。
    眼前的白裙仙子就是她今晚的猎物。
    画面一转。
    众人见墨子寒要到别墅的另一边寻找那位跳舞的仙子，也是不甘落后跟着他。
    墨子寒翻过楚秋曦家的别墅大院，想要拍门可想想还是尝试爬上去。
    化身蜘蛛侠的墨子寒三两下的就爬上二楼的露天阳台。
    几名女生见状：“太危险了吧”
    赵程呵呵一笑：“看我的”这家伙也像猴子一样三两下的就爬上去。
    周青李良紧跟其后。几位女生担忧的看着他们。
    “小心一点！”
    “周青你身子虚就算了吧！”
    周青差点没有一个踉跄摔下来，恶狠狠的盯着桃娜娜。
    然而几人爬上阳台这里早就已经空空如也。
    空气中只残留着些许的余香…………
    赵程抓了抓脑袋：“早知道一开始就过来，说不定还能要到那位小仙女的WX”
    李良呵呵一笑：“那个时候你们都直接被迷得丢了魂”
    周青有些抱怨：“失策失策”
    几人有些不甘心的在周围转了几圈，确实找不到。
    地面有一双女生的鞋子，被赵程偷偷的捡起来，然而当做无事发生…………
    就在此时他们似乎听到了什么奇奇怪怪的声音，好像是女孩子们在打闹的声音。
    “达咩！！”
    墨子寒懵逼了！楚潇潇带女孩子回家了？
    这家伙最近经常炫耀他认识了一位十分漂亮的大姐姐。
    墨子寒想到这里有些无奈的叹了口气。
    就连楚潇潇都有女朋友，他却没有。
    唯一在追到女生却被一个娘娘腔给掳走了。
    墨子寒见几人猥琐的样子，无奈的说道：“走吧，走吧，有什么好看的”
    一场烧烤下来。
    众人都是醉得步伐不稳的回到别墅的大厅躺下就是呼呼大睡。
    墨子寒听着李良、赵程在打呼噜。
    又喝了几罐的啤酒才躺在沙发上悠悠进入了梦乡。
    悠悠梦中他似乎醒了过来。
    一道强烈的光芒闪过墨子寒眯着眼睛。
    缓了一会，他完全睁开眼睛映入眼帘的一幕让他差点没有扑上去。
    一位白裙胜雪的仙子在一望无际的花园中翩翩起舞，周围的蝴蝶也为这仙子点缀出空灵的美感。
    对方步步生莲的走到他身边坐下，美人肤光胜雪清香动人。
    仙女嫣然一笑，她动作优雅的取出一个酒杯盛满。
    雪白玉手拿酒杯递到他面前，冰晶般的眸子示意墨子寒喝下去。
    对方雪嫩的手臂滑腻初凝，散发着美人特有的肤香。
    墨子寒也没多想便喝了下去。
    酒中带着淡淡的樱花甜香，宛如世间最美好的酒。
    等等。
    这位小仙女怎么这么眼熟？
    墨子寒才认真打量眼前的白裙仙女，她双眸似水，笑若嫣然也是认真的打量自己。
    “那个我们认识？”墨子寒忍不住问道。
    小仙女露出一副幽怨的眼神： “子寒难道你真的认不出我是是谁，我们早就认识了啊，是我，是我，夏小白！”
    墨子寒一愣眼前的仙子是夏小白！
    梦境突然有些崩坏的迹象。
    面前的仙子满头青丝化作短发，身上的裙子也是幻化为日常服装。
    唯有不变的是那张依然完美无瑕极致漂亮的脸蛋，对方正是夏小白！
    忽然墨子寒的眼前一黑，梦境完全崩坏，当他再次睁开眼睛天已经大亮。
    刺眼的阳光几乎让他无法睁眼，一旁有什么蹭着他的脚。
    墨子寒捂着额头晃晃脑袋才勉强睁开眼睛，在蹭他脚的是一只狸花猫。
    这是他在学院遇到的流浪猫。
    每次他经过都会跟在身后，墨子寒见他可爱就包养在别墅。
    毕竟单身这么久养只猫陪着也不错。
    “喵……喵喵”狸花猫仰视着他在叫，两只乌黑的大眼睛圆溜溜的。
    墨子寒正准备起身给它喂点猫粮，立即感觉到好重，低下头一看。
    赵程竟然抱着他的腰，口里还呢喃着：“仙子妹妹你好漂亮啊，让我亲亲！”
    墨子寒顿时想起了昨晚在隔壁看到跳舞的仙子。
    回到别墅又喝了很多酒，在某片一望无际的花园中看到了她。
    而小仙女最后还说她是夏小白。
    墨子寒一种心寒涌上心头，自己既然对着梦中的夏小白发……。
    “天呐！”
    “还是饶了我吧！！！”
    一脚将赵程给踹飞。
    赵程？？？？？刚才他在梦中又遇到了那位小仙女。
    还没来得及上垒就莫名其妙的飞下沙发醒了过来。
    赵程的动静也惊醒了其他人。
    桃娜娜樱桃小嘴打着哈欠，眸子抱怨的锤了赵程一粉拳。
    “好不容易准备跟仙女姐姐贴贴就被你吵醒了！”
    赵程一愣：“你也梦到昨晚跳舞的小仙女了？”
    墨子寒站在浴室赶紧打开冰凉的水流冲刷脑袋，冷静，冷静。
    洗完澡后
    墨子寒有些死气沉沉的不停叫唤的狸花猫过来有些吃猫粮
    他已经不想动了。
    今天他还预定为这狸花猫做绝~育手术。打预防针。最后或许会考虑当归自然。
    其他人都跟他打招呼后离开了。
    墨子寒葛优瘫了接近一个小时，才饿肚子的吃了昨晚剩余的披萨，有些冰冷无味。
    而别墅的另一边别提有多甜蜜了。
    两位美女依偎在一起，夏日的晨光落在两人身上肌肤闪烁着莹莹光晕，为房间增添了温馨的气氛。
    眼前的一幕仿佛勾勒出童话世界中最美好画卷。
    半个小时后两位美人也已经醒来。打闹亲热了一番才起床洗漱。
    夏小白吃着楚秋曦亲手做的美味早餐笑道： “真是越吃越是好吃”
    楚秋曦打趣的笑道：“你指的是早餐还是我”
    夏小白嫣然一笑：“秋曦最美味了”
    两人走出别墅墨子轩跟楚潇潇还没回来。
    也不知道去哪里鬼混了，两个家伙的手机都打不通，楚秋曦不由有些担心。
    夏小白安慰道：“两个男生，更何况墨子轩这样的大只不会有危险的，或许手机没电而已”
    楚秋曦点点头。
    两人刚出门就遇到墨子寒手里抱着一只狸花猫走出来。
    不过他的精神有些不行，完全没有平时的那种冷傲气场。
    楚秋曦挽着夏小白的手臂，很是大方的跟他打招呼：“墨子寒早上好啊，我看你很虚啊”
    夏小白可是害怕得很想要躲在一旁：“秋曦！他会扁我的”
    楚秋曦呵呵一笑：“有本小姐在他敢动你分毫，老娘跟他没完”
    墨子寒也是抬起他的眸子准备跟楚秋曦打招呼。
    可当他的视线中出现那道熟悉可怜楚楚的身影整个人僵在原地。
    夏小白怎么会在这里！!!!∑(°Д°ノ)ノ

第90章 假期的最后一天
    墨子寒的表情一僵，整个人愣在了原地，怎么会在里遇到夏小白。
    只是看到她那张漂亮的脸蛋，他就会想起今天早上裤子的事情。
    只能硬着头皮打招呼：“早……早……早啊”⊙﹏⊙‖∣°
    夏小白跟楚秋曦都看出墨子寒似乎有些奇怪，有些摸不着头脑。
    “喵……喵”就在此时墨子寒怀中准备带去绝育的狸花猫对着夏小白喵喵叫。
    夏小白也是一眼认出这不是她上次失恋抱回宿舍的小母猫么？
    夏小白想要伸手去摸可又害怕墨子寒。
    “墨子寒你怎么会养猫”楚秋曦疑惑的问道：“在我的记忆中你不并喜欢这些宠物”
    墨子寒有些尴尬总不能说你被一个娘娘腔抢走让他很不开心。
    想要通过养猫来补偿那种烦躁的心情。
    “偶尔也是喜欢的……我准备带这只猫去兽医院”
    “去兽医院！它受伤了！”夏小白紧张的问道。
    墨子寒看着夏小白那种紧张充满爱心的表情也是呆住了，特别是那双漂亮的眸子带着忧愁
    墨子寒连忙摇头：“不是的，我只是想把这只猫带去绝育，就是切掉它的蛋~蛋。”
    夏小白懵逼了！绝育！切掉蛋！蛋！！！！一种愤怒的表情从她漂亮的脸蛋涌上来。
    “可是它是母猫啊！就算是公猫你也没有权利给它做绝育！”
    “你知不知道如果一只公猫没有了它作为雄性的配件还有多伤心么？你有没有考虑过可爱猫咪的心情”
    越是说话夏小白越是激动，甚至激动的从墨子寒手中抢夺过这只狸花猫。
    墨子寒有些懵逼了：“它分明是小公猫好不好，虽然小了些，可依然可以看到它有蛋~蛋”
    楚秋曦跟夏小白也是认真的翻找，都差点没有拿出放大镜。
    在仔细的观察下她们还真的发现这是一只小公猫…………。
    狸花猫……ʕ⊝⍛⊝ʔ**心里无数个草泥马在奔腾………
    夏小白漂亮脸蛋更是心疼，：“哼，那你就更不能带它绝育了”
    “你根本没有资格剥夺它身为完整公猫的能力！”
    夏小白抚摸小公猫毛茸茸的后背。
    “喵~~~”
    墨子寒跟楚秋曦对视一眼，都是有些疑惑。
    不明白夏小白为什么要如此的激动，不就是为一只流浪猫绝育么，这很正常吧。
    墨子寒无奈的说道：“为流浪猫绝育是为了控制这些流浪宠物数量的最有效方法”
    “而且全世界普遍都是这样做很正常啊”
    楚秋曦也是解释道：“绝育可以控制流浪猫的数量。”
    “如果不给流浪猫绝育，它们会无限制的繁殖下去”
    “导致大街上的流浪猫越来越多，这并不是一件好事”
    “你还是还给墨子寒让他带小公猫去做了吧”
    夏小白贝齿紧咬红唇：“你们不懂其它的我管不了，反正这只就是不行我养过它”
    “秋曦我们收养它好不好，这样它就不是流浪猫了”
    楚秋曦看着她如此喜欢这只阿狸，也是摸了摸它毛茸茸的后背。
    “好吧好吧，小白喜欢就好”
    “反正已经养了一位大美女，多养一只猫也是无所谓的”
    墨子寒…………那个，这猫我已经收养了好不好……给点面子征求一下我的意见啊。ŏ̥̥̥̥םŏ̥̥̥̥
    他想要伸手去摸这只狸花猫，它顿时露出张牙舞爪露出一副超凶的样子，伸出爪子去抓墨子寒的手臂。
    “靠！别忘了这些天我一直喂你吃顶级猫粮还有小鱼干！”
    狸花猫只是喵~~了一声用脑袋蹭着夏小白的胸脯露出愉悦的表情。
    夏小白将它举高高：“放心吧有我在，绝对不会让人给你绝育的”
    夏小白把这只狸花猫放在别墅院子里，摸了摸它的小脑袋：“乖不要乱跑，今晚我再来接你”
    狸花猫：“喵~喵……”
    墨子寒……：“那个，这猫我已经收养了好不好”(._.ll)
    楚秋曦对着墨子寒一笑：“我知道你是个好人绝对不介意的”
    “就让给我们好了”
    “走吧小白不要忘记今天是什么日子”
    夏小白有些抱歉的看着墨子寒，哎，这算不算再次得罪墨子寒。(ó﹏ò｡)
    回到学院中。
    今天就是与理科学院联合举办的选美才艺比赛。
    也是这个学期的最后一天明天就是暑假了。
    此时很多学生已经布置今天的会场。
    一些吃瓜群众已经开始讨论自己喜欢的漂亮女生。
    “我听说理科学院那边出现了一位大美女，琴棋书画样样精通全网有上千万的粉丝”
    “呵呵，我还是感觉我们学院的第一校花楚秋曦更漂亮”
    “楚校花当然漂亮可是这选美才艺比赛，不仅仅只是当花瓶”
    “听你这么一说，还真是这样哦”
    楚秋曦听了想打这些家伙说她是花瓶。
    要知道她从小在母亲的精英教育下可是一位卷王。
    五岁学琴，六岁练舞、七岁礼仪、八岁古乐、九岁就开始上各种补习班。
    夏小白拉着她：“算了，算了”
    楚秋曦生气气的鼓着腮帮子向夏小白撒娇道。
    “小白我可没有参加这次比赛，你可一定要为你女朋友争光，干翻那个什么柳依然！”
    夏小白……干翻！你认真！她也是没有把握啊，如果在床上那就妥妥的。
    夏小白回到班上赵程周青还有男生们已经在那里唾沫横飞。
    对于今晚的选美比赛班上的男生都已经像只饿狼。
    “我听说这次大一的系花准备表演泳装秀，我已经把她的三围身高腿长搞到手了”
    赵程接过来看了看：“卧槽，我算是明白她干嘛敢泳衣秀了，这也太壮观了吧！木瓜啊！”
    周青拍着胸：“反正我把身家性命都押在小白身上，她绝对是冠军，如果不是，我就打死这些裁判不长眼睛”
    桃娜娜见夏小白回来一把搂着她的雪白手臂贴贴。
    “对了小白今晚你准备表演什么节目，不要告诉我还没准备好！”
    夏小白其实早就准备好了她要表演古筝。
    虽然跳舞也不错，不过在这么多人面前卖弄身姿夏小白还是做不到。
    古筝坐在那里动动手指唱唱歌就可以。
    夏小白看着美哒哒的桃娜娜说道：“我想要表演古筝”
    桃娜娜合拢手掌一脸惊讶：“小白你会玩古乐？”
    夏小白点点头：“还可以吧”
    桃娜娜思索了一会：“我听说那个理科学院的校花也是表演琴，是钢琴”
    “我在B站上看过她弹钢琴的视频，不得不说十分的好”
    “她还参加过国际的大学钢琴比赛，得过亚军，人美实力也是一流”
    赵程说道：“我觉得小白还是JK表演大摆锤舞Phut Hon”
    夏小白漂亮眼睛白了几人一眼：“你们想得美”
    周青呵呵笑道：“小白表演什么我都无条件支持，我可是你最忠诚的粉丝”
    赵程无语说道：“最忠诚的舔狗还差不多”
    周青卷起袖口：“你想打架不成！”

第91章 夏小白的比赛
    很快就到了傍晚时分，橘黄色的晚霞为整个学园镀上了一层金色。
    美的醉⼈，美的绚灿！那⽚⽕烧云笼罩了西边的天际，渐⾏渐远⼀直扯到天边……就这样把⼣阳衬托更加美丽。
    这个夏天的暑假晚会异常的热闹。
    整个学院外一片灯火通明站满了三三两两学院的学生。
    因为这次选美比赛是在文学院开放的。
    所以理科学院的人可以开放到这边来参加联谊晚会。
    夏小白坐在化妆室中，她现在有一个很大的烦恼就是赵程他们见过已经女装的样子。
    如果被他们认出自己就是夏白荷就芭比Q了，要知道她当天可是穿裤袜的。
    而且穿裤袜的照片还在学院论坛上传来着，赵程这些家伙晚上还对着照片…………
    夏小白觉得很是恶心可她也阻止不了，如果被他们知道腿的本人就是她夏小白。
    他们会不会兽性大发把她给绑进宿舍给OXOXO掉。
    …
    “秋曦等会你给我化妆的时候，记得化浓一些，不要给那些家伙认出我看是夏白荷”
    楚秋曦美眸没好气的看着夏小白。
    “你的这张脸嫩滑漂亮，浓妆艳抹简直就是对你这张脸蛋的亵渎”
    “放心吧，我给你画一个桃花妆保证他们看不出端倪，配合美瞳发型绝对是妥妥小仙女”
    夏小白也不是第一次成为楚秋曦她的专属娃娃被折腾化妆了。
    只用了不到40分钟…………
    夏小白的桃花妆已经完成了。她看着镜子里的自己也是有些惊艳。
    本就漂亮的脸蛋画着淡淡的桃花粉，眼角的左侧画着一朵盛开的淡淡桃花。
    一双冰晶般的眸子顾盼多姿，得宜的柳叶眉，满头如丝缎般的黑发披肩而下，一根晶莹剔透的青玉发簪优雅的固定住。
    为了让她的胸脯显得大一些，楚秋曦还帮她垫出了C的规模。
    楚秋曦扶着夏小白站起身：“果然我的小白无论怎样化妆都是那么的漂亮，简直就是我心目中的小仙女”
    “小白能不能为我美哒哒的笑一个”
    夏小白眸子缓缓闭上，当她再次睁眼，眨眼之间的笑容，她便从人间绝色，变成了不食烟火的仙子。
    楚秋曦差点忍不住在她脸上种草莓，最终她还是忍住了。
    毕竟等会还需要比赛，把她的妆容弄花就不好了。
    “小白等会比完赛后你就这身打扮被我伺候”
    夏小白…………为什么又是她。角色扮演。
    楚秋曦取出一套递青色的宋裙给夏小白，上面还印着好看的仙鹤桃花，
    “穿上吧，这可是我为你身高定制的应该很合身”
    夏小白抱着宋裙想要到一旁的更衣间却被楚秋曦拉住了。
    “这里就我们俩，就在我面前换就可以了”
    夏小白绝美的脸上却泛起了一丝媚红，眼睛流转间，她贝齿轻咬红唇，仿佛在忸怩，直勾楚秋曦心痒
    “赶紧啊小白，我要康好康的”
    夏小白修长玉手有些羞涩的放在衣服上，缓缓的褪去。香肩、锁骨、玉臂缓缓呈现在楚秋曦眼前。
    她冰晶般的眸子也缓缓浮现出一丝媚意，却似误落凡尘沾染了丝丝尘缘的仙子般。
    楚秋曦贴了小鼻尖在她身上蹭，夏小白雪腻的肌肤隐隐传来一缕栀子花般的甜香。
    柔软而又娇嫩。微闻芳泽，心荡意放。
    十几分钟后，两人才缓缓分开，夏小白也已经换上青色的宋裙。
    楚秋曦绝美的一脸嫣红的冲她甜甜一笑，舔了舔性感红唇。
    宋代乃是华夏历史上最浪漫的朝代之一，不知诞生了多少浪漫的诗歌，装扮服饰也是极其的好看优雅。
    夏小白转了一圈，布料绝对是顶级的，肌肤贴在上面柔顺无比。
    她们看了看时间已经是晚上六点半了。
    “小白我们走吧”楚秋曦拉着夏小白。
    她还为让夏小白保持神秘感，丢给她一个面纱。
    必须在比赛上解开才能做到一艳惊众人。
    因为楚秋曦是学生会的人，亲吻了一口夏小白娇嫩欲滴的樱唇就连忙离开了。
    “小白我先走了，等会比赛上我会为你加油”ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
    …………
    夏小白独自一人走在学院里今天却是个好天气，万里无云，微风拂面。
    可是戴着假发有些闷热，她直接发型修改换了一个一模一样的发型。
    系统的发型修改可是真真正正的发丝，抚摸起来柔顺又光泽。漆黑如墨。
    月光灿烂，繁星点点，夜风清凉。
    一路上夏小白几乎完美的身材，周身传来淡淡的肤香不知引起多少的回头率。
    “哇塞，好奈斯的身材”
    “这腿我能玩一辈子好不好”
    “这肌肤也太雪白了吧，说是欺霜赛雪也不为过”几个女生也是羡慕的说的。
    可是让众人失望的是这位宋裙美人戴着面纱看不清容貌。
    纤细腰肢下的裙摆风偶尔带起飞扬，露出修长光滑的美腿，足够让那些男生YY一晚上了。
    就在此时几道熟悉的身影围在桃娜娜周围。
    “我靠，想不到娜娜化妆的样子这样的漂亮”
    “桃美女今晚散场后有没有空陪我喝一杯”
    “靠，死胖子，你也配约我桃女神，我赵公子第一个不服”
    “切，我心里只有小白女神”
    而这群人不是别人。
    正是桃娜娜、赵程、冯胖子、风小静还有李良一行十几人，有些是其他班的人。
    今天桃娜娜也是参加比赛，所以也打扮得十分漂亮。
    她跳的是红昭愿也是古风打扮，不过她穿的是红色的汉裙。
    不得不说认真打扮的桃娜娜确实很漂亮，可相比楚秋曦这样的美女还是逊了一些。
    特别是身高身材方面就更比不了了。
    桃娜娜身高只有一米五五，虽然一双雪白的腿也是纤细笔直，腰肢纤细，肌肤白皙。
    可胸就妥妥的平直甲板，哪怕她垫了也就看出B罩的弧度。
    赵程看着打扮漂亮的桃娜娜：“桃美女就答应我的旅行吧，你不想诗歌远方么！”
    “虽然你是平了些，可俗话说胸不平、何止平天下”
    “太平公主什么的我最喜欢了”
    桃娜娜听着赵程的话，额头早就青筋暴起，抬起粉拳狠狠敲在他的脑瓜子上。
    “你才是太平公主，本小姐是延迟发育，迟早会想起来的，哼”╭(╯^╰)╮
    赵程痛苦的依然讨好，对于美女他超级有耐心的说。
    “桃美女我真的不介意”
    桃娜娜大眼睛狠狠的瞪了他一眼。
    “不想死就滚开，不要把口水流在我的裙子上，可贵了”
    说罢她才叹了口气：“哎，不知道小白女装怎样了，她会不会临阵脱逃”
    周青拍了拍胸膛说道：“没问题的”
    “校花花早就说了，小白的裙子跟妆容她都准备好”
    “喂喂你们看，好性感的背影！”其中某位男生指着不远处一道高挑的倩影说道。
    “还很香，你们闻到没是清雅的幽香”
    众人也是把目光看过去，果然夕阳之下站着一位长发及腰的高挑美人。

第92章 理科学院的第一美女
    众人看去月光之下站着一道俏丽的背影，皎洁的月光笼罩在她身上。
    一身青色罗裙站在月光下，好似一朵幽寂的青莲，风带起她的裙摆给人一种月下朦胧之美，
    几位男生已经开始嗷嗷叫： “哇塞，好..........好棒身影”
    “这腿太长了吧！怎么也有一米以上，老子能玩一辈子！”
    “你们看这小蛮腰也太细了吧，还有那臀弧线，我都不舍得用力去搂”
    “靠，人家给你搂才行，看我上去泡她！”赵程嘿嘿笑道。
    “爱了爱了这身材真是迷死本小姐了”
    冯胖子却是一言不发：“你们也太过屌丝了吧，绅士一点好不好”
    “难道你们没有听过过背影杀手么！越是完美的背影，正面越是丑陋期待越大失望越大”
    周青、赵程桃娜娜几人也是一愣感觉这胖子说得也很有道理。
    赵程止住了脚步。
    桃娜娜托着粉腮说道：“可是我觉得，这么好的身体关上灯也一样，你们不觉得她很香么”
    周青说道：“要不我们一起上前打招呼，如果她是如花也没那么尬”
    众人都是点点头，小心翼翼的往那道背影摸去。
    夏小白有些叹息拿起手中的石仔扔进湖畔，娇躯伸了一个懒腰。
    就在此时她感觉到后面怎么有叽叽歪歪鬼鬼祟祟的声音。
    夏小白快速转过头如墨般的秀发也随风飞舞泛起一阵的幽香。
    站在她背后的几人也被夏小白青丝飞舞的幽香迷住了。
    好香好香、让人感觉置身一片栀子花的海洋中。
    当众人想要看清她的脸，却被一道面纱遮挡只露出半张。
    不过他们可以看到眼前女子的眸子。
    一双冰晶般的眸子空灵又清澈，仿佛藏着一轮皎皎的明月，眼角旁那盛开的淡淡樱花更是给人一种她很美的感觉。
    雪身材更是曼妙纤细，一身宋裙的装扮在这高挑女人身上仿佛是浑然天成，只为惊艳众人。
    “美女，绝美的美女，漂亮的眼睛，如果这位小姐姐不是美人我直播吃翔”
    冯胖子终于露出他的本性猥琐的流下口水。
    赵程也是在一旁搓着手嘿嘿笑道：“美女交朋友不”
    周青一把推开赵程：“靠，你这家伙会不会先来后到”
    李良也是一脸假绅士的伸出手：“美女，有没有兴趣与我共饮一杯”
    桃娜娜看着这几家伙她也不矜持了：“小姐姐贴贴不，我很勇”
    夏小白看着这几个家伙你一言我一语的，不知是觉得好笑还是无语。
    “我说你们是不是没有见过女人，老子都敢泡”
    几人听着熟悉雌雄难辨的声音也是一愣。
    桃娜娜樱口有些合不拢嘴，俏脸一副不可思议的表情：“你是小白”Σ( ° △ °|||)︴
    夏小白把面纱摘掉这里没有其他人。
    小伙伴们都惊呆了。
    她雅致的玉颜上画着清淡的梅花妆，冰晶般的眸子含笑含妖，水遮雾绕地，小巧的樱唇水润晶莹。
    “好……好美……”桃娜娜根本没来得及多谢，踮起脚尖已经在夏小白的盛世美颜上贴贴。
    风带起的清香发丝打在脸上更是让桃娜娜欲罢不能。
    “小白我发誓你是我见过最漂亮的美人”(ღˇ◡ˇღ)
    赵程都懵逼了：“那个！小白击剑不，我感觉女装你，我可以”
    夏小白感受着桃娜娜的贴贴很是美妙，轻抬玉手抚摸着她的发顶。
    被美少女贴贴就是人生一大享受。
    可她听到赵程的话差点忍不住跳起来踹死这家伙，敢把击剑的想法打到她夏小白身上。(▼ヘ▼#)
    周青看着夏小白早就入迷了，痴痴的看着她。
    夏小白也感觉到他那种想入非非的眼神下意识退后一步。!!!∑(°Д°ノ)ノ
    “我说周青都有漂亮未婚妻了，还想着击剑！你是不是有毛病”
    “紫萱妹子多好的女孩，如果你敢辜负她，老大有你好看的”
    李良也是对着周青摆着架势呵斥道一副严肃的样子。
    “周青啊，小白说得不错，有未婚妻了，就老老实实爱她，不要老是朝秦暮楚”
    夏小白也是点点头十分认同，不愧是老大有担当。
    然而…………
    李良呵斥完周青后一脸笑嘻嘻的看着自己。
    “小白白，放暑假后有没有兴趣来我家做客，你不是说过没见过雪景么？”
    “到时候我带你游览华夏美不胜收的北国风光，可谓是千里冰封、万里雪飘”
    夏小白嘴角微微抽搐，美眸没好气的看着他。
    “老大！你也有女朋友了吧……”("▔□▔)
    就在此时赵菲菲的WX发给桃娜娜两人说了几句。
    “嗯，小白就在我身边”
    “我知道了，等会见”
    桃娜娜放下手机对众人说道： “才艺选美比赛准备开始了”
    “我们到比赛的后台菲菲导师在那里等着”
    说真夏小白现在有些挺怕赵菲菲，这女人可是个女流氓头子。
    她突然想到一个问题，桃娜娜会不会也是会员已经被赵菲菲甄选过了！
    她们一直都是很友好的样子，桃娜娜当上班长也是赵菲菲强烈推荐。
    其中会不会有什么不可告人的交易Σ( ° △ °|||)︴
    几人来到比赛的后台夏小白已经重新戴上了面纱。
    此时这里已经站满了参加比赛的选手。
    大家都把目光落在一位极其漂亮高贵的女生身上。
    对方穿着一袭白色的连衣裙，雪白色泛着晶莹的银粉光泽的高档纱绸面料，勾勒出诱人的臀腰曲线。
    打扮也是极为现代毕竟她表演的是现代钢琴。
    相貌不用说也是十分的漂亮，一头咖啡色的长发，将她的瓜子脸上的五官衬托得极为漂亮。
    “这家伙就是那位柳依然，果然很是漂亮，不愧在全网拥有千万粉丝”
    “小白你看她的裙子高跟鞋都是名牌”桃娜娜羡慕的说道。
    今晚参加才艺选美比赛的女生哪一个不是学院中出名的美女。
    可相比柳依然的打扮高贵美丽都是稍逊一筹。
    在柳依然的一旁还有专业团队为她开着直播。
    抖音直播间中。
    〖哇塞今天的依然女神也很漂亮〗
    “听说依然女神今晚参加两个学院的才艺选美比赛，我们的依然大大绝对第一”
    〖应该是XX市的文艺学院跟理科学院的比赛吧，我听说文科学院也是美女如云！〗
    〖对对对，前阵子很火的月下仙子传闻就是那文科学院的美女，我看过视频简直就是美若天仙〗
    柳依然看到这里黛眉微蹙，她也看过视频，视频中的女子美貌简直让她妒忌。
    〖呵呵得了吧！你见过所谓月下仙子的真颜？现在网上的美女都是见光死，比如那个温婉〗
    〖对对对，我们的依然女神可是参加过不少的现场见面会，颜值杠杠的超一流〗
    柳依然看到这里红唇也是微微上扬，说实话她也是不信世间有那样的美女。
    如果有本小姐倒贴又如何。
    她有些慵懒的站起身跟粉丝打招呼后就关掉了直播间。
    正好跟走进来的夏小白对视，两人都是微微一愣。
    好美的女生！
    好漂亮的眼睛！

第93章 打赌？
    “哇，她的如传闻中一样的美耶”
    文学院的一些女生都开始有些不自信的赞美对方了。
    理科学院的女生们却是一脸的骄傲。
    “不是说你们文学院美女多么？我看一般般啊，根本没有比我们理科学院的漂亮”
    文学院女生们当然是不服：“呵呵，我们学院的秋曦学姐比你们柳依然漂亮多了”
    “没错，秋曦学姐是我见过最漂亮的女生，身材也是一流我看过36D哦”
    理科学院的漂亮女生们都是露出不信的表情，
    “你们说得天花龙凤也没用，人呢？是牛是马拉出来看看才知道。”
    文科学院的女生们俏脸一阵涨红：“秋曦学姐忙得很才没空来参加比赛”
    理科学院的女生都是露出不屑笑容：“我看她是不敢来吧，说不定是个丑八怪”
    “你给我闭嘴！”
    忽然
    一道古风宋裙的窈窕身影站在这名说楚秋曦抽丑的女生面前。
    她冰晶般的眸子眼含伶俐，还是一种颜值压制下漠视可及的感觉。
    “秋曦在我眼里是世界上最漂亮的女生，我要你道歉”声音清脆如银铃。
    却好是被寒风吹拂的铃铛，好听又寒冷。
    后台中的女生也被突如其来的宋裙女子吸引住了。
    对方的身材高挑，胸脯一对柔软的地方如山峦般耸立，纤细的小蛮腰，玉肢修长。
    灯光下女人的肌肤雪白莹润，精致的锁骨与香肩更是散发诱人的光泽清香。
    可让她们感到失望的是对方遮挡着面纱，只露出一双极为漂亮眼含伶俐的眸子。
    “这青色宋裙女子是谁啊，身材太好了吧好高挑啊”
    “你们看她的眼睛太漂亮了，冰晶冰晶的像琉璃一般”
    文科学院的女生们见那骂楚秋曦的女生被反驳也是暗爽，但是她们都认不出这宋裙女子是谁。
    “她是谁啊？我们学院的？”
    “不应该啊，学院中好身材的女生本小姐都在资料”
    …………
    她当然就是夏小白。
    她绝对不能容忍有人骂秋曦，说秋曦是丑八怪的女生只有一米五左右，整整人比夏小白低了一个头。
    夏小白清冷眸子居高临下的看着她，给对方带来极其的压迫感。
    明明轻纱遮挡半张脸，可那女生依然被她的颜值压制一时不敢说话。
    “我……我”
    就在此时柳依然挡在两人中间，她也是仔细打量这位宋裙女子。
    虽然只看到眼睛可她有预感对方绝对是位美人。
    柳依然淡淡一笑。
    “是我们学院的人不对，我替她给楚秋曦道歉了”
    “不过我很希望你能够在比赛中摘下面纱，让大家一睹你的风情”
    说完柳依然还得意的向夏小白抛了一个眼神，不知是媚眼，还是挑衅，玉手一甩秀发。
    拉着那名感动得要哭的女生回到理科学院的位置。
    赵菲菲此时走过来拍了拍手掌说道。
    “好了好了比赛开始了，大家都准备好”
    “小白过来”她的美眸意味深长的看着夏小白。
    夏小白顿时觉得肌肤泛起鸡皮疙瘩这个姬佬！
    桃娜娜挽着她的手臂：“小白你怎么了，似乎有些害怕菲菲姐”
    “上次练舞的事情么？我告诉你小白，菲菲姐可是老好人，经常教我们练舞，都是手把手的教学”
    夏小白…………有没有可能她只是想要沾你们这些美少女的便宜，她可是女流氓的头头啊。
    这丫头被人卖了还替别人数钱。
    比赛已经开始。
    夏小白被安排到了最后一位，今天参赛的选手不多也就30来人。
    为了节省时间每个选手最多只有十分钟不到的时间。
    唱一首歌，跳一支舞，或许时装秀几分钟看够了。
    很快就轮到了桃娜娜上场，她跳的是红昭愿，一袭红色汉裙，精致的脸蛋顿时引起全场男生的嗷嗷叫。
    赵程、李良班上的男生还制作了荧光牌举起来挥舞着，不断的扯着嗓子嗷嗷叫。
    评判台上的两位院长也是互不相让的在斗嘴。
    文学院的院长是一位文绉绉五十岁左右的中年男子叫叶锦城。
    他一脸不服气的看着理科学院的秃头
    “我们文学院的美女都是一流，今晚的冠军一定是我们”
    可周围的评判都在他的语气中听出有些底气不足。
    毕竟理科学院今年出了一位很漂亮的女生，听说有千万粉丝还是一位钢琴才女。
    而文学院这边的第一校花没有参赛，这次比赛文学院输多赢少。
    理科学院的院长是一位老教授打扮得秃头叫李正青。
    正一脸得意洋洋的摸了摸秃头：“哎呀，叶院长既然你这么有信心敢不敢打赌”
    叶锦城虽然有些迟疑，可是正所谓输人不输阵。
    更何况他们学院还没输呢，这里还是主场。
    他也只能硬着头皮说道：“赌就赌，你想赌什么”
    文学院的导师都连忙劝说：“院长算了吧还是不要赌了吧”
    “上次篮球比赛你才在理科学院的球场上跳了一段小苹果，还是边唱边跳，把我们学院的脸都丢光了”
    “是吧，是吧，院长大人要三思”
    叶锦城也是迟疑了一会，上次丢人的事情让他在学院整整一个月都不敢露面。
    这些家伙还把视频上传到学院论坛。
    李正青摸了摸秃头呵呵一笑：“罢了罢了，我也知道你们文学院的女生不如我们理科学院，也不沾你的便宜，就不比了”
    不得不说李正青的激将法很有用。
    叶锦城一拍桌面站起身指着李正青怒道：“我们文学院的女生个个青春靓丽！”
    “敢说我们学院的女生不如你们理科学院，简直就是胡说”
    李正青一副老奸巨猾的模样：“可你不敢打赌”
    叶锦城有些气得不行：“你说赌什么！”
    李正青见他上钩了摸了摸秃头：“就赌谁输了比赛结束后跳舞”
    “就跳眼前这位女生的红昭愿”
    叶锦城看着台上的漂亮女生一边跳一边扭动着纤细的腰肢别说有多妖娆好看了。
    可是让他五十岁的老头子扭腰肢跳这种舞……那个画面……
    想想都社死。
    要知道小苹果还算是广场舞已经够丢人的了。
    这次跳还是古风美女的舞蹈，扭~腰，扭~臀，还穿古装裙子想想都社死。
    李正青继续调侃道：“不敢就算了吧”
    叶锦城一拍手：“好！我答应你！”
    文学院这边的导师都是捂着脸准备看他丢人了。
    柳依然的资料早就搞到手绝对是一位很有才的大美女。
    他们学院桃娜娜已经是很漂亮的了，可跟柳依然还差了不少。
    就身材这一点就被柳依然秒杀，平直甲板怎么比得过木瓜呢。
    让文学院导师们都感到懵逼的是……。
    他们学院这次还有一位男生女装参加比赛，差点没有晕死过去。
    还是赵菲菲力排众议才勉强允许这位男生参加。

第94章 夏晓白
    李正青摸了摸秃头见叶锦城上钩更是高兴的哈哈一笑。
    “来人给我们文学院的叶院长准备一套小裙裙，要娘一些的！最好是红色”
    叶锦城一拍桌面：“老子还没输呢！”
    李正青呵呵一笑：“你不会以为你们学院有女生比得过我们学院吧”
    叶锦城一挥袖口：“我们拭目以待”
    比赛场上一位位散发着青春气息的漂亮女生上场。
    在场男生都已经一脸涨红不断呐喊着喜欢女生的名字。
    很快比赛进入尾声。
    比赛台上一片漆黑一道倩丽的身影稳坐在钢琴上。
    主持人也是露出兴奋的笑容：“接下来就由理科学院的女生，柳依然同学为大家演奏一曲钢琴！”
    随着一道烟雾炸开。
    全场的灯光汇聚在稳坐钢琴前的柳依然身上。
    她一袭白色的连衣裙，雪白色泛着晶莹的银粉光泽的高档纱绸面料，勾勒出诱人的臀腰曲线，一双修长美腿优雅的合拢。
    她的面容十分艳丽，瓜子脸上也化了淡妆五官漂亮动人，发丝垂落两侧当真清美无双。
    理科学院的师生都是掌声不绝。
    柳依然灵巧的手指在钢琴的键盘上跳动出感人动听的旋律，那乐曲有时奔放、有时委婉泪流、细腻。
    对钢琴曲有了解的人一下子就听出她弹奏的是什么曲了。
    “她弹奏的竟然是《天空之城》！好好听哦”
    “不会吧，怎么跟我曾经听过的有些不一样！”
    “这个你就不知道了《天空之城》可是十分著名，由久石让作曲，因以其让人落泪的优美曲调和动人心弦的美妙音律而闻名全球，被改编成多种版本”
    “她弹奏的还是难度很高的版本，至少达到钢琴七级了吧！”
    “我看恐怕不止，少说也有钢琴八级”
    “爱了，爱了，长得漂亮也就罢了，还是位弹钢才女，简直就是我的女神”
    “柳依然我爱你”
    理科学院的男生都是纷纷举起巨大的荧光牌，上面写着柳依然I love you。
    “依然女神今晚第一！！！”破音！！
    文学院的人虽然很不服气。
    可文学院著名的美女都已经上场，相比柳依然还是有一些差距。
    目前还有最后一人没有上场。可他们听着柳依然指尖跳动出美妙的旋律都已经不抱希望。
    心里不服气嘴里还是要找回场子。
    “靠！有什么好嚣张的，我们文学院的第一校花没上场而已，去你妈的！”
    “就是，就是，理科学院的儿子们不要太嚣张”
    理科学院的男生更是不服，他们理科学院女生本就就少。
    弄得男生找个女生做舔狗都难。
    好不容易今年女生的质量上去当然是嗷嗷叫护食得很。
    “呵呵文科学院的孙子还不服气？事实不会骗人，这次比选美比赛第一我们理科学院拿定了！”
    各种谩骂声开始在两个阵营中蔓延开来，各种易拉罐、书本、荧光棒、鞋子乱飞。
    赵程直接脱了冯胖子的一只鞋，差点没有把自己这边的人弄团灭。
    “吐~~~”赵程一阵干呕：“靠，死胖子你的鞋是生化武器吧”
    周青猛拍赵程：“草泥马，你还拿着干嘛，还不把这生化武器扔过去”
    随着这只鞋子带着让人绝望的臭味在空中划出一个完美的弧度掉落在理科学院的人群中。
    一度压制住对方嚣张的气焰。
    “卧槽！什么东西好臭啊”
    “救命啊，吐”
    有些抵抗力差的直接晕了过去▄█▀█●。
    很快就有导师跟学生会的人来稳住场面。
    柳依然的钢琴也已经弹奏完毕对评委微微躬身才离开。
    评委席上李正青摸摸秃头：“叶锦城服不服ꉂ (๑¯ਊ¯)σ我们打分吧”
    叶锦明气得牙痒痒恨不得现在就掐死这个嚣张的秃头。
    评分结束去掉最高分跟最低分。
    满分一百分的情况下柳依然获得了94分的成绩，也是目前的最高的选手。
    比第二的84分高出了整整10分。
    （成绩由颜值分和才艺分共同组成。）
    李正青呵呵一笑：“来人为叶院长穿上红妆准备跳红昭愿”
    文学院的导师们都已经完全放弃了。
    其中一位导师对旁边学生会的人说道：“去准备一下场地，让院长跳红昭愿吧”
    叶锦城直接瞪了一眼这些叛徒。
    他明明已经很不要脸捂着良心打了一个最低分。
    想不到这些家伙纷纷都给柳依然打了高分让对方获得了94分。
    他恨铁不成钢的指着己方的人：“你们这群叛徒，就想着看我出丑！”(╯＞д＜)╯⁽水瓶）
    “我们学院还有最后一位选手没有出场呢！”
    文学院的几名评委导师都是面面相觑，
    院长不会以为一个男扮女装的可以在美貌上赢得过柳依然。
    哪怕他在才艺方面获得满分，颜值分比不上也没用。
    毕竟这场比赛的核心是美貌跟才艺，缺一不可。
    当然他们并没有把最后一位是大O萌妹的事情告诉院长大人。
    叶锦城有些狗急跳墙的说道：“把最后一位参赛选手的资料交给我！”
    “不用了吧……院长跳一支红昭愿不丢人”
    “没错没错，我们是受过专业训练的绝对不会笑”
    “除非忍不住…………”
    突然麦克风响了起来：“咳咳……各位同学晚上好，我是理科学院的院长李正青”
    “就在不久前我跟文学院的叶院长打赌”
    “谁家学院拿不到第一，谁就当着全体师生穿着红妆跳红昭愿”
    “等会选美比赛结束后大家不要急着离场，看完叶院长的舞姿也不迟。”
    叶锦城吐血了他想赖都赖不掉了。
    李正青的讲话把整个场面提升到一个新的高点。
    主持人也是继续宣布接下来的比赛。
    “接下来就由文学院的选手夏晓白同学表演古筝”
    “柳依然同学演奏的是钢琴，夏小晓同学表演的是古筝”
    “可以说是东西方乐器之争，我们拭目以待吧”
    “夏晓白？你们听说过我们学院有这一位美女没有？”
    “没听说过……学院论坛的美女榜单我经常去看，并没有一位叫夏晓白的”
    “哎呀，大概只是一位名不经传的小女生吧，大概是来凑数的”
    “院长大人真可怜啊”
    文科学院的人都是唉声叹气。
    明明选美比赛应该是他们文学院的优势，却被理科学院拿走能不垂头丧气么。
    舞台上。
    台上的灯光一片黑暗，巨大的显示屏形成一副绝美的仙境。
    场景由远而近画面中绽放出一朵朵梅花。
    地面不断弥漫出白色的烟雾仿佛。
    一道窈窕的倩影仿佛在烟雾中走出来，穿着着一袭青色的裙子看动作优雅。
    一把古筝屹立烟雾中。
    可惜灯光还是太暗，全场的人根本没有看清台上倩影的容貌。
    只感觉她的身材高挑，曲线玲珑，一双腿也是极其修长。

第95章 多一分怕你骄傲
    “哇塞身材好像很好的样子耶！”
    “难道我们学院还隐藏着一位绝色大美女！”
    “切，身材好有什么用说不定是背影杀手呢”
    评委席上两位院长跟评委都是紧张的看着台上的倩影大气都不敢多喘。
    随着烟雾散去台上的灯光也全部亮起，那道倩影已经是稳坐古筝前。
    所有人都看清这位夏晓白的容颜。
    “好……好漂亮”(๑•̀ㅂ•́)و✧
    “天呐，从现在起她是我心目中的神女”*ଘ(੭*ˊᵕˋ)੭* ੈ✩‧₊˚
    “爷爷我恋爱了！”
    夏小白雅致容颜画着清淡的梅花妆，眼角处盛开的桃花配合冰晶般的眸子仿佛勾魂摄魄。
    一袭青色宋裙勾勒她出窈窕有姿的身材，半截纤细的小腿露在外面，线条优雅，仿佛被精心削成，赤丫的雪腻玉足踩在地面。
    叶锦城激动的站起身想不到自己学院还有这么一位漂亮的小仙女。
    “哈哈，谁说我们学院没有大美人。”
    几名知道内幕的评委都已经被惊掉下巴了，因为他们知道这是一位可爱的男娘！！！！
    他们甚至有种想要冲上去扒开来看，这个夏小白是不是真的有那玩意。
    叶锦城得意洋洋的看着李正青笑道。
    “看来还是我们文学院的女生更加漂亮啊，哈哈”
    “对不起啊李院长，没有提前告诉你，我们学院还藏着一位绝色大美女”
    李正青看他得瑟的样子气得有些牙痒痒他哼了一声。
    “这比赛不仅靠颜值还要讲才艺，花瓶有什么用”
    “敢不敢加注”
    叶锦城有些犹豫……可是现在箭在弦上不得不发。
    反正跳红昭愿已经够丢人的了也不在乎加注。
    “好啊，加什么”
    “很简单，跳完舞后学狗爬学狗叫…………”
    “汪汪汪的那种！”
    夏小白优雅的稳坐古筝前，十指纤纤，肤如凝脂。
    一双朱唇，嫣然淡笑，玉手轻挑秦弦，双手在古筝上拨动，琴声宛然动听，有节奏，宛如天籁之音。
    曲音缓缓而为，不急不喧，如清水出芙蓉，天然去雕饰。
    古筝细腻连绵的声音恰似婉约多情的夏雨霏霏，清幽中透着意蕴悠长，忧心已悄然远去，思念亦渐次清晰。
    “这是什么曲！很好听啊，听起来很舒服”
    “这出自王俊雄老师的专辑《花间集》中的《夏雨风荷》”
    “哇塞，赶紧百度，今晚循环，听着放松睡觉简直一流”
    “太放松了，我都感觉自己在凉亭下感受着夏雨落在荷塘的荷花上泛起淡淡清凉的意境”
    “虽然不懂但感觉很厉害的样子！夏晓白赛高”（破音）
    所有人都几乎沉醉在轻快的旋律中。
    直到夏小白玉手放平在古筝上缓缓起身。
    所有人才清醒过来。
    “完了！”
    叶锦城也是推了推眼镜，他也是极其喜欢古乐的。
    他可没有任何私心眼前的女生琴艺绝对是一流的。
    夏小白冰晶般的眸子看向评委席还有观众台，撩起她如丝的头发，轻轻的用指尖勾起沾在唇边的几缕发丝，微微的躬身，带着淡淡的微笑。
    “我今晚表演的节目来到这里，希望大家能够喜欢”
    “也希望全场的学长学妹老师们能够在接下来的暑假中过一个愉快的假期”
    “谢谢大家”
    冰晶清澈的眼神，洋溢着淡淡的温馨，嘴角的弧度似月牙般完美，随风扬起的几缕青丝。
    她的少女音是那么的清脆好听。
    如风铃婉转。。。似夏夜湖面上的一阵清风。。引人心中松弛而清新。
    北方有佳人，绝世而独立。
    眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，齿如含贝。
    大家脑海中对于绝世美女的幻想或许只有古人的诗词能够形容。
    “不行，我要被她的声音征服了能不能骂我一句”
    “我敢保证如果娶了她以后夫妻吵架，被她骂也是一种享受”
    “靠，这样漂亮的小仙女你舍得跟她吵架！放在手心来宠都来不及”
    观众席上赵程跟冯胖子抱在一起脸贴着脸都是完全懵逼了。
    周青早就被美呆，阿巴阿巴阿巴ヾ(≧O≦)〃
    李良都感觉手里的鸡腿不香了。
    只是顿了顿，忽然间全场爆发出热烈的掌声。
    赵程、周青几人纷纷举起手里的荧光棒疯狂的挥舞着。
    “小白我爱你！”
    “小白我要跟你生猴子！”
    “小仙女，本小姐要给你贴贴”
    “小白我要跟你击剑！”
    各种吹口哨，呐喊声，嗷嗷嗷叫在此刻完全爆发出来。
    评委席上文学院的评委下巴早就掉到地面了。
    这真的是大O萌妹？怎么声音都那么的少女。
    反正他们都是怀疑人生了。
    最终评分出来，掐头去尾，把最高分跟最低分去掉。
    主持人带着神秘激动的声音说道。
    “夏晓白同学的综合评分是……99分！多一分怕她骄傲！”
    “我们请再次用热烈的掌声送给夏晓白同学，还有今晚参加比赛的各位美女选手”
    “嗷嗷嗷嗷”！！！！
    “文学院美女最棒！！！！”
    柳依然看着台上的夏晓白喃喃道：“好美，好有才的美人啊”
    文学院的学生都已经开始了胜利模式手舞足蹈。
    男生们各种的嗷嗷叫。
    已经有人在四处打听他们学院什么时候多了一位如此极品的美人。
    “谁知道她的WX，苹果14一台”某位土豪大声喊道。
    评委席上的叶锦城一把拉着准备偷偷开溜的李正青。
    “我们的李校长请起舞吧，哦对了还有学狗叫”
    “汪，汪汪，汪汪汪”叶锦城得意的示范给他看。(σ≧︎▽︎≦︎)σ。
    并且将一套红色的古风裙子递到这个秃头的李正青手上。
    李正青嘴角微微抽搐 “不要玩这么绝吧……”
    叶锦城居高临下俯视着他：“这好像是你要求的，可不能怪我”
    最终整个选美才艺比赛在理科学院，院长李正青的红妆红昭愿下结束。
    夏小白回到后台拿起一瓶矿泉水，微微扬起优美的天鹅项喝了一口气。
    还未让她反应过来就被一旁突然出现的倩影袭击。
    带起一阵的茉莉花香。
    倩影的柔顺发丝落在身旁，肺腑萦绕着，独特的幽香、恬淡、纯净。
    夏小白也是透着甜美的笑容： “秋曦……”
    楚秋曦舔了舔性感红唇，指尖刮了刮她精致的鼻尖嫣然一笑，
    “不愧是我家的小白老婆，长得漂亮更是多才多艺”
    “不仅舞姿优美抚琴也是一流”
    夏小白精致的脸蛋也是巧笑嫣然。
    “那当然，我可不是花瓶，可是很能干的哦~”
    两人手牵着手打闹的从角落里出来。
    让她们感到意外的是迎面就遇上有些脸红的柳依然。
    看她的样子似乎早就躲在一旁，
    漂亮的眸子有些慌乱，雪白的肌肤透着粉红，裙摆有些凌乱。

第96章 暑假的活动
    柳依然有些尴尬不知所措的她擦了擦手，强颜欢笑的说道。
    “抱歉，我只是刚刚路过不好意思打扰到你们了”
    楚秋曦绝美的脸蛋有些狐疑：“我怎么感觉你躲在一旁偷看了许久！”
    柳依然连忙摇晃脑袋有些做贼心虚的解释道。
    “我真的只是刚刚路过，我本来只是想找夏晓白学姐交流交流”
    “想不到你们……”
    “对不起了”
    说完灰溜溜的走了。
    楚秋曦也是无语，不过她还是提醒道：“那边是洗手间！不是出口……”
    柳依然摆了摆玉手：“正好我有些尿急……”
    夏小白…………
    楚秋曦：“真是莫名其妙……”
    她牵着夏小白准备离开再次被一群人围着。
    赵程，周青，桃娜娜班上的人都把夏小白围在中央。
    眼睛里都是一脸的不可思议。
    哪怕夏小白站着纹丝不动，一席青色宋裙勾勒出她曼妙身姿，都犹如最精美的艺术作品一般没有半丝瑕疵。
    举手投足间显露出优雅气质，如诗歌中的少女迷人至极。
    赵程跟冯胖子紧抱在一起。
    他们脸上都是露出惊艳跟不可思议，嘴巴早就都是张得大大的。
    “小白如果我说你现在是我的女神，你不会打我吧”
    夏小白玉手捂着秀额：“绝对会，而且还会很疼” (ꐦ°᷄д°᷅)
    “绝对不要对我有任何想法，我是你永远得不到的男人”（骄傲脸）
    桃娜娜都想袭击夏小白的胸脯了。
    “小白你垫起来比我的还要有规模哦，能不能让我抓一抓”
    楚秋曦再次化作护妻模式挡在夏小白前，美眸看着桃娜娜。
    “桃娜娜！小白可是我的人。可不能乱来哦”
    桃娜娜有些失望：“秋曦姐还真是护夫”(⁍̥̥̥᷄д⁍̥̥̥᷅ ू )
    “反正都是假的垫出来而已，抓一下又不会吃亏就让我过过瘾啦”
    楚秋曦心里一阵呵呵，我家小白的大兔子比你的平直甲板大多了。( *ˊᵕˋ)✩︎‧₊
    夏小白淡淡笑道：“好了，都散场了，明天就是放暑假，大家还是各回各家收拾行李吧”
    周青叹了口气：“小白你可是获得了冠军，我们不应该出去庆祝么”
    “你都说明天是暑假东西我们早就收拾好了”
    “喝酒，跳舞，唱歌，直落一条龙！过夜，继续嗨皮”
    桃娜娜周青赵程胖子几人都是兴奋的嗷嗷叫。
    “没错，今晚必定是狂欢夜才对”
    楚秋曦有也不想夏小白扫兴确实需要庆祝一下。
    “小白如果你想去就去吧”
    “学生会的时候还没处理完，会场的收拾还需要人”
    夏小白有些犹豫，楚秋曦指尖撩拨她额前的几缕发丝在她秀额上亲了亲。
    “没事，我又不是妻管严，玩得开心一点”
    夏小白点点头看向众人一笑倾城。
    “我先去把妆容给洗干净换套衣服”
    赵程，桃娜娜几人对视一眼直接把夏小白拖着绑在车上。
    “就这身裙子妆容多好不需要换啦”
    夏小白忍不住卧槽：“原来你们早有预谋把车都租好了！”
    在一旁还站着两位漂亮的女生，
    也都是班上今晚参加比赛的两人风小静、吴丽璇。
    她们本来就是班上最漂亮的几位女生。皮肤白皙动人。
    两人今晚打扮得也是格外漂亮画着精致的妆容。
    风小静属于娇小可爱型，只有一米五的身材，穿着一袭连衣裙，她的身材属于那种很是傲人的那种。
    都怀疑把木瓜长在身上，反正就是男生看了离不开眼睛的类型。
    吴丽璇是那种相对高挑的身材一米六，属于长直黑，瓜子脸，大眼睛，修长的笔直的腿被黑丝包裹穿着运动鞋。
    她们都是美眸惊艳的看着夏小白，眼里有羡慕也有嫉妒。
    一个男生可以比她们这些女生还漂亮能不羡慕嫉妒么。
    风小静一副小魔女的模样：“(⊙o⊙)哇！小白好漂亮哦，给我抱抱好不好。”
    吴丽璇也是不甘落后：“当然给我抱啦，帅哥美男我都要”
    桃娜娜见到这一幕立即挡在夏小白身前。
    “我说你们两个女流氓！小白可是秋曦姐的男朋友不要动手动脚好不好”
    风小静俏脸不服气小手叉着小蛮腰。
    “反正秋曦姐不在这里，我怎么对小白做点什么都行”
    夏小白.............还有这种好事(ಡωಡ)
    桃娜娜微微抬起骄傲的头颅：“我可是接到秋曦姐的使命，要全程保护好小白”
    “绝对不会给你们两个女流氓乱来的”
    吴丽旋指尖卷动垂落的秀发呵呵一笑：“我就怕你监守自盗”
    桃娜娜俏脸顿时有些发红，她还真有这种想法，准备今晚孤男寡女的时候……
    表面上她还是嘴硬的说道：“你们多想了，我桃娜娜是那样的女人么！”
    就这样三女心怀鬼胎坐上了车。
    一行八人租了两辆车开始在夜色下前行。
    桃娜娜、夏小白、风小静、吴丽旋一辆。
    周青、李良、胖子、赵程一辆。
    夏小白坐在副驾驶位置上看着桃娜娜在开车……女司机……她试探性的问道。
    “娜娜小姐你开车行不行啊，后座还有两人呢”
    桃娜娜拍了拍胸脯巧笑嫣然：“开玩笑，我大一的时候就已经拿到驾照，老司姬好不好”
    “放心吧我的车技一流……大家都坐稳了”(ง •̀_•́)ง
    桃娜娜再次加速……呼呼呼！
    半个小时后几人来到来到一处田园山庄。
    “今晚我们就在这里过夜吧”
    夏小白下车后也是惊讶：“你们也太有所准备了吧，连地方都提前定好了”
    “不过这里会不会很贵”
    桃娜娜呵呵一笑：“也不是很贵因为最近很多大学生都在放假，这里开始对学生给很大的优惠”
    “而且你的门票周青帮你付了，唉，多好的一个舔狗啊”
    周青刚下车就打了一个喷嚏双手搓了搓手臂。
    “我怎么总感觉最近老有人在背后说我坏话”
    “不要给我找出是谁，不然干死他”
    赵程拍了拍他的肩膀：“兄弟是你太虚了”
    “今晚就不要跟我抢妞了，五个男三个女不够分啊”
    胖子呵呵一笑：“小白也算男的？”(ಡωಡ)
    李良一脸正经的说道：“我们一共八个人可以配四对”
    “我吃亏一点跟小白两个男生一起，你们跟三个女生自由发挥”
    “以后就不要说老大不照顾你们，呵呵”
    三人都是鄙视的看着李良伸出一个中指。
    赵程说道：“ 女人如衣服，兄弟如手足，小白是我的兄弟，我绝对不解释断肢。”
    夏小白指尖挽着青裙走下车，说真穿着裙子真的挺麻烦。
    可惜这群家伙不给时间她换裙子。
    下车后她慵懒地伸了一个懒腰，玲珑窈窕的身材展现在众人面前，青丝直落腰间，伸直藕般的柔软玉臂。
    一张魅惑众生的精致脸蛋，冷风吹拂，衣裙飘摇时而露出一小截细微可见的雪白修长美腿，令人目眩神迷。
    反正她一切的一切都把一行的其余七人都看呆了，都是咽着唾沫。
    好想现在就把眼前的绝色仙子抱在怀中宠幸一番。
    夏小白嘴角上扬着美丽的弧度，在各人脸上转了一圈，冰晶般清澈的大眼睛眨了眨，灿若桃花。
    “你们怎么都愣在这里？还不进去？”
    “还有你们一个两个都是就这口水！”

第97章
    一行众人就连不知道夏小白是女生的赵程几人都对夏小白流口水了，
    真的是太美了，这就是天人之美。
    不知为何他们都觉得今晚夏小白有种仙气飘飘的感觉让人忍不住沉沦。
    桃娜娜一双桃花眼有些闪闪发亮。
    “小白我突然发现你变得更美了，而且有种飘飘欲仙的感觉”
    夏小白一愣，飘飘欲仙？
    此时久违的系统声传来。
    任务完成：获得联谊选美晚会第一名。
    任务奖励：颜值加一，获得仙女体。
    鉴于宿主表现出色，胸围增加，此为额外奖励请宿主再接再厉。
    系统的话音刚落。
    夏小白只感觉胸前越来越重。她低下头看开始有着明显的增长。
    夏小白立即慌了她本就就垫了，现在有变化这样会显得太过明显了。
    她四处看了看幸亏附近有洗手间：“你们等等，我去洗手间一趟”
    “跑慢点……”
    夏小白直接走进了女洗手间一行人都懵了。
    “小白进的好像是女厕耶”李良说道。
    风小静没好气的看着他：“你觉得现在小白去男厕会怎样”
    冯胖子流了口水：“大概会落下满地节操”
    夏小白关上门后赶紧把垫子拿了出来，还带着温暖的体香。
    当然这不是重点。
    重点是她只感觉胸前有很大的负罪感，基本上她现的一手已经握不下了。
    她咬紧牙关才勉强用布带勒紧，可依然看到明显的弧度。
    夏小白走出洗手间走路她都明显感觉到变化，毕竟重了许多。
    她现在都不敢跑步了...............
    她决定晚上睡觉再研究一番。
    桃娜娜上前抱着夏小白雪白的手臂笑道：“进去吧”
    夏小白只能勉强恢复到原来的表情，强颜欢笑的：“嗯”了一声。
    一众人走进山庄，虽然现在已经是晚上可是里面依然十分的热闹。
    主要街道灯火通明非常多少人到这里度假。
    大多数都是像他们这样的年轻大学生，又或者是家人朋友一起来。
    道路两侧还有很多特色美食的店铺。还有各种美酒纪念品。
    大大小小酒池就这样屹立在那里，五颜六色的灯光打在上面十分的好看酒香迷人。
    几人把夏小白围在中央免得被人骚扰。
    没办法一路上她的回头率太高了。上来搭讪的男生都能排队了。
    桃娜娜几人也是不明白为何夏小白突然变得仙气飘飘起来。
    真的给人一种不食人间烟火的仙子气息。
    几人来到一处卖纪念品的店铺。
    夏小白拿起手中的水晶挂坠看起来闪闪发亮，决定买一个给秋曦。
    “老板这个挂坠怎么卖”
    离开买首饰的店铺，夏小白还夸着老板是个好人竟然免费送给她了。
    “这个老板还真是好人呢”
    桃娜娜无奈的说道：“你没看老板刚才的样子，差点没有把眼珠子长在你身上”
    周青眼睛肆无忌惮的盯着夏小白：“小白要不打点酒大家一起喝，我请客”
    赵程搓手手：“嘿嘿，我觉得这个建议不错”
    宿舍的人都知道夏小白酒量很低，基本上碰酒就醉。
    一旦醉了他们岂不是为所欲为。
    李良也是伸出大拇指：“这里的酒一定很不错”
    夏小白有些无语的看着几人一脸猥琐的样子，怎么不知道他们的小久久。
    她只是一笑：“我没兴趣”
    桃娜娜舔了舔樱唇：“我倒想尝试一下”
    风小静大眼睛看着美轮美奂的酒池：“好像很好喝的样子耶，我也想尝尝”
    周青跟赵程几个男生对视一眼，他们都是心领神会，把几个女生灌醉也是他们的目的之一。
    “几位美女想要喝那就买呗”
    桃娜娜嘴角微微上扬，她的酒量可是好的一逼，根本无所畏惧，她也是也有自己的小久久，就是把小白给灌醉了。
    嘿嘿……咳咳，怎么感觉自己像是个坏女孩。
    几人打了几罐酒，用的是古代的土色瓦罐装的。
    找了一个凉亭坐下，桃娜娜从一开始就黏着夏小白不愿离身。
    别说是几个男生了就连其余两位女生都有些不爽。
    “娜娜，你都独占小白了”吴丽璇漂亮脸蛋有些不爽的说道。
    风小静也是点点头：“俺也一样”
    赵程也是说道：“小白怎么说曾经也是我们宿舍的一员，你们这些女生还真是自来熟”
    桃娜娜直接当做没听见把几人当做透明，为夏小白倒了一大杯酒。
    “小白尝尝这酒很香呢！”
    夏小白绝美的脸蛋有些抱歉：“我不太会喝酒”
    桃娜娜故作生气：“放心啦，有我在，你是不是信不过我”
    她鼓着腮帮子，卖萌的劝说夏小白。
    夏小白无奈的喝了一小口，入口辛辣，微苦，入喉回甜：“确实是很不错的酒”
    可她看着一大杯酒也喝不完啊。
    桃娜娜笑吟吟的看着她：“继续啊，我也喝呢”她一扫小家碧玉的仪态，大口大口的喝着美酒。
    夏小白再次喝了几小口，就把剩下大半杯放在桌面上。
    她已经感觉有些微醺了，不过还好脑袋依然保持清醒。
    如果现在醉了她不敢保证自己明天的节操还在。
    接下来无论桃娜娜跟其余几人怎样劝酒夏小白都做到滴酒不沾。
    俗话说在外面男孩子一定要保护好自己，夏小白可是十分坚持这个理念。
    更何况她现在已经是无O猛男了，就更加的应该小心。
    周青跟赵程都不想放弃。
    赵程：“小白难得高兴多喝几杯又如何，都是兄弟，莫非我们还把你怎样不成，大家都是男生”
    冯胖子也是点点头：“是啊小白，是哥们就陪大家多喝几杯”
    桃娜娜叹了口气：”小白喝不完我帮她喝了吧”
    她眼疾手快的把夏小白喝剩余的酒杯拿到手，玻璃杯上还印着明显的桃红色唇印。
    很明显是夏小白残留下来了。
    桃娜娜不得不夸奖自己机智，从从一开始就给夏小白满上一大杯。
    如果夏小白喝完那么她必醉，如果夏小白喝不完她可以借机喝她喝剩的。
    间接接吻什么的实在太高了。
    几人见状都是懵逼，因为他们都能看到夏小白温存在酒杯上的淡淡唇印。
    风小静不干了：“娜娜耍懒，我也要喝小白剩下的酒”
    她似乎有些醉了挥舞着手中的酒杯。不小心把酒杯中的酒撒泼出去。
    把洒在一个男子身上，这个男子打扮得十分的气派一身名牌西装。
    大概二十七八岁左右，看起来也是很帅气，左手腕戴着一个劳力士。
    在他身边还站着两位保镖明显这是一位成功人士。

第98章 范建
    西装男子见自己被人泼洒流水顿时眉头紧锁，拿出手纸擦拭。
    风小静不小心的洒酒动作就立即引起这男子两名保镖的发火。
    他们凭借高大的身体居高临下的对着风小静一阵呵斥。
    “你这位丫头怎么搞得把酒洒在我家少爷的西装上”
    “等会我们还要谈合同分分钟上千万的合同！”
    “少爷先到一旁的洗手间把衣服清洗干净吧”
    那西装男子也是有些懊恼的往洗手间走去。
    站在是他身边的女秘书更是一脸的刁难相。
    “你知不知道我家少爷的西装多少钱一套，你必须赔钱不然有你好看的”
    风小静被眼前的阵仗吓哭了，直接扑到夏小白的36C怀抱中呜呜呜。
    像她这样的小女生什么时候遇到过这样的事情。
    周青到这一幕都是卧槽。
    我也想埋汰小白胸前呜呜呜的哭一场这得多香啊这钱我赔算了。
    夏小白黛眉微蹙不就是弄脏一套衣服么有什么了不起的。
    她轻轻的抚摸着风小静的头发，果然美少女的头发都是香香的。
    桃娜娜鼓着腮帮子就站起身想要发火，却被一旁的吴丽璇阻止了：“娜娜！不要冲动”
    桃娜娜可是一脸的不服：“不就是酒不小心洒在西装上，拿起干洗店不就行了”
    那女秘书更是来火了：“果然是一群没教养的丫头，错了还不道歉”
    桃娜娜怒道：“我们可以道歉，可你们也太没有素质了”
    “给我们道歉的机会才行，一上来就骂人，我看你才是那个没有教养的女人”
    女秘书抬手想要打人家，伸出手想要抓桃娜娜的头发。
    可被一旁的夏小白抓住了。
    几个男生也都是抱着酒瓶准备大干一场。
    夏小白见状明明多好的假期，可不想就被这样搞砸了。
    她的眸子看向这位刁难的胸脯很大的女秘书？
    暗想有钱人还真是爽。
    养着这样的大秘书，天天可以在办公室，没事干秘书、有事秘书干。
    夏小白冰晶般的眸子看着这位秘书：“对不起了这位姐姐“
    “我朋友真的是不小心弄脏你们老板的西装，其实送到干洗店也用不了多少钱吧”
    女秘书冷笑一声西装送到干洗店确实用不了多少钱。
    今天她才被老板骂了一顿。
    单纯只是憋着一股气想要找人宣泄情绪。
    她将目光落在说话夏小白脸上准备开口讽刺。
    那名西服男也回来了换上一套全新的西装。
    他看着女秘书有些不耐烦的开口道：“处理好了没有？”
    女秘书有些支支吾吾，一时说不出话：“这几个家伙太过蛮横了，我……我”
    夏小白才把目光认真的落在这个27岁上下的英俊男子身上。
    不得不说这还真是一个相当帅气的男生，而且还是一副成功人士的打扮。
    可惜眼睛有些浮肿……哎又是一个周青……。
    周青拿起酒瓶准备干架又忍不住打了一个喷嚏。
    “靠，我发誓绝对有人在背后说我的坏话”
    赵程摊了摊手：“虚就虚，不要过多的借口”
    夏小白段红的嘴角微微上扬，好色的男人最好说话，就怕他不好色。
    夏小白声音带着深深的歉意对她微微躬身。
    “对不起了这位公子，我朋友真的不是故意的”
    “如果你想要赔偿我们都会尽力而为”
    “要不我以酒赔罪好不好”
    她玉手拿起一杯果酒微微高举，动作优雅大方，忽然一阵风吹来，满头青丝跟随着裙摆在夜色中飞舞。
    凉亭的四周刹那间弥漫她雪白肌肤泛起的淡淡栀子花香。
    一直看着手中合同的男子才第一次把目光落在这群大学生的脸上。
    当他把视线转移到跟他说话的女生脸上。
    那张画着桃花妆的容颜是那样的绝美，直接被深深吸引住了。
    粉腮边那一抹淡淡的嫣红桃花，冰晶的眸子带着歉意。
    风带起的裙摆青丝漫天飞舞，一双水润匀称的美腿也是若隐若现。
    更让他感到震撼的是对举过来酒杯的玉手，肌肤滑腻，如葱白般的手指嫩得几乎想让人咬上一口，根本挑不出任何瑕疵来。
    他大学毕业就获得了天使投资，在商场摸爬滚打七八年也算是有一番成就。
    他虽然没有结婚可身边优秀的女人从来都不欠缺。
    可从来没有遇到过如眼前这位一样的漂亮，特别是对方纯欲的容貌。
    明明是画着妩媚的桃花妆， 可在她淡雅古典的气质中竟然带着不食人间烟火的气息。
    青色的长裙宛如一股清流，将这浑浊的都市尘嚣烦躁清除得干干净净。
    范健摸了摸额头的汗珠？他竟然在一位年纪轻轻的女生面前紧张了？
    他镇定了一些： “没……没什么酒也不是你弄到我身上的”
    “既然都道歉了，我也不会计较”
    他接过夏小白递过来的美酒鼻子嗅了一口。
    他甚至能够嗅到对方玉手中残留的温存清香，忍不住一口喝了进去。
    对于他这种在职场上喝惯名酒的人来说这果酒很一般。
    一看就是新鲜酿造的。
    可看着眼前秀色可餐的美人再差的酒也变得美好。
    忽然他眼前的美人对她嫣然一笑，她的笑容如漫山遍野的风声都在起舞，炎热的夏季都能被消融，给人冰凉愉悦的心情。
    夏小白红唇张合之间笑道：“喝了这杯酒，就等于公子接受我朋友的道歉了”
    范健也是呵呵一笑连忙点点头：“不就是一套西装对我来说是小意思”
    他继续道：“这酒很好喝，能为我满上一杯么，我已经很久没有这样愉悦的喝酒了”
    夏小白看着空空如也的酒壶有些歉意,小指勾起沾在唇边的几缕发丝，蹙眉微歉。
    “真是对不起，已经喝完了”
    其实范健不知道的是酒早就喝完了。
    他喝的半杯也是冯胖子喝了一口剩下的……夏小白只是随手拿起来递给眼前的家伙。
    这家伙还对酒杯露出迷恋的神色更是让夏小白感到鄙视。
    范健有些失望：“对了我还不知道各位的名字，你们都是大学生吧”
    “这是我的名片”他略带得意的把名片递给夏小白几人。
    他需要在这位美人眼前好好表演一下自己可是一家市值十多亿上市公司的老板。
    夏小白接过他名片只是随意的看了一眼，怎么不知道这家伙的那点小九九，
    原来还是某公司的大老板。
    如果是其她的纯情妹子早就被他的帅气有钱给吊到了。
    可惜啊夏小白只是想着富婆饿饿饭饭。
    对于他这样的公子哥可没有任何的兴趣。
    明明是想知道自己的名字还故意问大家真是装逼。

第99章 当绿茶遇到装X
    夏小白最后在他的名片上扫了一眼，她表面上是装作极其的认真。
    当她看到名片上的名字，差点没有笑出声！
    范健？？？？？怎么听起来这么像犯贱？¯\_(ツ)_/¯
    靠这家伙爸妈跟他有仇吧，什么名字不用，用一个犯贱的名字，夏小白笑得憋得慌。
    不过她绝美脸上依然表现出淡雅怡然的微笑。
    “原来是范健大哥，我叫夏晓白”
    她的声音如银铃般清脆，如同在风中的叮当，发出铃铃铃的舒心声音
    范健一直盯着这位绝美的小仙子。
    在她桃花一样漂亮的脸上他没有看出任何的嘲笑。
    其他人第一次听到他的名字都会忍不住在笑。
    这还是一位极其有修养的小仙女爱了爱了。
    比如一旁的赵程、周青冯胖子他们都忍不住在憋着笑。
    “噗呲…………”冯胖子忍不住噗呲一声笑了出来，
    范健一脸的黑线……。
    夏小白为了让这家伙得意一下，还作出一脸惊讶的表情。
    “想不到范健大哥还是上市公司的CEO”
    “范健大哥看起来年轻有为，应该没有三十岁吧”
    定是一位在生活上很有作为的男人”
    “绝对不会跟我们这些还没走出校园的女生计较的”
    说话间夏小白还摸了摸风小静的小脑袋。
    风小静可怜巴巴的抬眸看着范健，只有在夏小白温软的胸脯上她才有安全感。
    不过她疑惑的是为何夏小白垫出来的36C会这么软绵，跟真的一样忍不住偷袭了一抓……
    夏小白差点没有腿软跪倒在地，这种该死的感觉太舒服啊。
    范健被夏小白这样的美人夸赞顿时一脸的春风得意，抬头挺胸站得更加的笔直，理了理衣领。
    “夏晓白，好好听的名字，夏天的夏，春晓的晓，雪白的白。”
    “现在大家都是朋友，区区小事我当然不会在意”
    “我告诉晓白小姐一个秘密，我还不到30岁哦，今年才28未婚，单身狗一个，呵呵”
    他一旁的漂亮女秘书眸子顿时露出鄙视的表情抿了抿性感红唇。
    当时他找自己做女秘书的时候也是这句话。
    夏小白漂亮脸蛋上做出一副羞涩的表情。
    “范大哥这样的优秀，身边一定很多女生倒追吧，优秀的男生可不缺女生”
    “不像我，找个男朋友都这么难”
    “刚才范大哥不是说去签价值上千万的合同不怕迟到吗？”
    范健眼睛一亮想不到她还没交过男朋友。
    “呵呵，不急，不急，还有点时间”
    “对了你们应该是准备在这个度假山庄过夜吧？”
    夏小白轻轻的点头长发飞舞：“是的”
    范健有些装的说道：“最近我们公司获得了一笔五亿多的融资”
    “其中一个项目就是改造这个度假村，五年内一共投资三个亿。”
    “这次我来就是跟这里的负责人谈合同”
    “我调查过这里的房间很紧缺，最近很多学校都是陆陆续续的放假了，你们订到房了？”
    桃娜娜没给他好脸色的说道。
    “早就订到了两个小包间，完全够我们八个人睡”
    范健看了一眼桃娜娜也是不错的一枚小美女。
    可惜时候平直甲板没意思他还是笑呵呵的说道。
    “其实这里还有一些给内部人员度假的独立小别墅，依靠湖边可以欣赏湖面的夜色”
    “这个时候应该开满了荷花，景色极其的秀丽。”
    夏小白微微摇头，秀发也也随着飘动，
    “我们都只是学生，可付不起那样昂贵的价格抱歉了”
    范健趁热打铁的说道：“没关系，没关系，大家都是朋友”
    “我跟这里的负责人说一声，把你们原来订的小包间换成小别墅不就行了”
    夏小白眼睛一亮？虽然不知道这家伙在耍什么小心机，不过答应下来也不亏。
    “那……怎样好意思”
    范健摆摆手：“我们的关系还用得着推脱么”
    桃娜娜也是连忙开口笑道：“还真是多谢范健大哥了”靠有便宜不占就是龟王八。
    夏小白…………这个桃娜娜也太现实了吧。
    刚才还板着脸，现在又叫大哥了，桃娜娜偷偷对夏小白吐了吐小舌头。
    范健也是开心呵呵一笑：“对了晓白小姐”
    “加个WX等会我把小别墅的位置号码发给你？”
    夏小白心里有些冷笑，兜兜转转原来是想要自己的WX，
    她也没多想就给他了，想拉黑也是点击一下的事情。
    范健看了看手腕的劳力士：“我先去谈生意，祝你们玩得愉快”
    他除了想要夏晓白的WX还有个小心记。
    想要知道他们等会过夜的位置，如果有机会还可以更多接触这位大美女。
    无论是颜值，气质还是教养都是极品的存在，
    如果是以前他绝对不会相信这个世上有这样完美的女生。
    爸爸妈妈！我恋爱了！
    见范建离开。
    全程掉线的李良，周青，赵程，几人都是目瞪口呆的给夏小白伸出一个大拇指。
    赵程忍不住吐槽道：“小白你好绿茶啊”
    “那个范建完全被你玩弄在股掌之中，恐怕今晚他睡觉的时候心里都是你的身影”
    夏小白微微抬起骄傲的头颅：“因为只有男生才懂男生在想什么”
    “这家伙一看就像周青一样纵欲过度，见到美女就是虫子上脑”
    “这样的家伙最容易拿捏”
    周青……-(ó﹏ò｡) ：“小白……我没有纵欲过度，我很刑的，要不今晚我们试试”
    夏小白有些抱歉的看着周青。
    “不好意思了当我没说，你跟他不一样你是纯粹沉迷二次元”
    风小静给夏小白深深鞠了个躬。
    “多谢了小白，不然我都不知怎么办”
    夏小白居高临下看着鞠深躬的风小静，这丫头本来就是童颜巨……咳咳。
    她鞠躬的时候一抹雪白就出现在夏小白视线中。
    太过奈斯了。
    桃娜娜站在夏小白身边当然也是看得一清二楚了。
    顿时生气的撞了撞她这些男生怎么都喜欢看大的。
    本小姐毕业后也去隆一个，哼
    夏小白尴尬的说道：“大家都是朋友，当然要互相帮忙”
    风小静当然知道夏小白一直盯着自己的看。
    俏脸只是有些甜蜜的嫣红，秀拳紧握，心里也是有些许兴奋。
    她开口道：“人家真是无以为报…………”
    “如果小白以后需要用到我，只要人家做得到的，什么都可以答应”
    说着她才极为害羞的走在最前面。
    桃娜娜跟在风小静身后：“你这个死丫头我看你是想要了，如果小白让你以身相许，你也会毫不犹豫的答应吧？”
    风小静嫣红着俏脸：“你说什么啊，我不明白”
    几人在度假山庄游了一个晚上的夜色，还参加了篝火晚会。
    庞大的篝火散发着两米多高橙黄色的火焰。
    上千人把篝火围在中央，各种的美酒，烧烤，水果，还有人在跳着舞蹈。
    夏小白樱桃小嘴咬着冰糖葫芦，大眼睛中全都是火焰的倒影。
    这样的节目她还是第一次参加难免有些激动。
    桃娜娜见状：“小白我也吃冰糖葫芦”
    夏小白没好气的看着她：“刚才我问你买不买，你说不吃，现在好了，卖家走远了你就要”
    桃娜娜俏脸有些红：“我想吃你咬过的半个”
    不给夏小白反应的时间微就把被夏小白咬了小半口的冰糖葫芦一口吃进嘴里。
    “很甜，小白太好吃了”
    桃娜娜舔了舔唇瓣笑盈盈歪着脑袋的看着夏小白调皮漂亮又可爱。

第100章 变质的友谊
    一切的活动结束后已经是凌晨时分，度假山庄道路上的人越来越少。
    周围开始变得人烟稀少。
    一行八人住进范健帮他们托关系弄到手的小别墅。
    里面大厅十分的宽大，一张豪华的沙发让几人忍不住直接躺上去。
    “哇，玩了一天真的好累啊，这沙发太舒服了”桃娜娜抱着沙发上的枕头像咸鱼一样在翻滚。
    “小白你也来滚一滚啊”( *ˊᵕˋ)✩︎‧₊
    夏小白十分正经的说道：“我可不会像你们女孩子这样做”❛‿˂̵✧
    李良说道：“大家都累了，我看了看这里有两个浴室，女生用一个，男生用一个去洗澡吧”
    赵程跟冯胖子对视了一眼。
    赵程嘿嘿笑道：“我看这里的浴室挺宽的要不我们男生一起洗”
    胖子拍了拍大肚腩：“我觉得赵程的提议不错”
    “小白要不要一起，我帮你搓澡”
    赵程一脚踹开这家伙：“我跟小白是舍友，当然是我给小白搓澡澡，你说是不是小白白”(๑•̀ㅂ•́)و✧
    周青直接拿起一个枕头打在赵程的脑瓜子上。
    “我看你是想吃屁，当然是我给小白搓澡。”
    夏小白…………(ー_ー)!！！她玉手捂着隆起的胸脯气哄哄的说道。
    “我把你们当朋友，你们竟然都想着馋我的身体！”
    “这妥妥的变质的友谊！”(╬•̀皿•́)
    李良也是站出来趁机摸了摸夏小白的脑袋。
    没办法谁让夏小白长得矮，这是相对一米八二的李良来说。
    李良一脸严肃的指着几人：“你们怎么都这么不要脸，小白可是我们的好基友”
    “能不能不要对小白露出这样猥琐的想法”
    夏小白着李良顿时有些感动，不亏是老大她对着李良嫣然一笑。
    “多谢老大，这群家伙真是太不要脸了”
    李良拍了拍结实的胸膛：“呵呵，放心吧小白，有老大在他们不敢欺负你”
    “今晚你跟我睡一个房间好让我时时刻刻守护你！”
    夏小白…………好吧老大过去从未让她失望过…………。（╯－＿－）╯╧╧
    桃娜娜从沙发爬了起来，她手里看着这栋别墅的介绍图。
    “这里一共有四个房间，周青跟赵程一个比较他们搞基挺不错的”
    “老大跟胖子一个，小静跟丽璇一个房间”
    “我虽然是女生，不过我自己可以吃亏一点就让小白跟我一个房间吧”
    “你们觉得如何！” (ૢ˃ꌂ˂⁎)
    风小静直接跳在桃娜娜面前，她的36D跟随着一阵晃动，
    “我反对，我也可以吃亏一点跟小白一个房间凭什么是你”
    “你分明是在禁守自盗！”
    赵程几人也是纷纷反对：“你们这些女生就是馋小白的身体！”
    “我们男生为的是男人之间的友情！”
    “好吧，好吧，还不如问问小白的意见”
    夏小白摊了摊玉手：“我觉得娜娜说得不错”说完就去洗澡了。
    桃娜娜做出胜利的手势：“哼，我也去洗澡”
    一群人又开始唧唧歪歪明天的旅途了。
    夏小白站在宽大的浴室中，把脸上的桃花妆清洗干净，竟然比原来更漂亮了。
    毕竟完成任务颜值+1，可距离月下仙子只差一点的颜值。
    夏小白看着落地玻璃前的古风美人，玉手缓缓将青色的宋裙褪去，只能看见香肩半露，玉臂清辉。
    清雅绝尘的脸上浮现出一抹微红，眸子微涩。
    窈窕的身姿勾勒了一条曼妙的曲线缓缓展现一片一片的雪腻肌肤。
    真像一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白的莲藕般的玉臂，修长纤细美腿。
    无一不展示着她是一位无论美貌还是身材都是一流绝世美人。
    美人缓缓的躺在浴室的浴缸中，清澈的凉水将她完全浸泡。
    夏小白看着自己傲人的身材不知道是发愁还是开心。
    她张开手掌去抓果然已经是一手抓不过来。
    让夏小白感觉到平静的是她现在对自己已经没有原来的新鲜感。
    可是这种感觉远远比不上外面的女人。
    她抬起一条水润颀长的玉腿，指尖划过圆润的大腿，传来的触感嫩滑无比。
    看着漂浮在水面的长发夏小白才想起准备换回中性的发型。
    可打开发型修改她就懵逼了，中性发型都被锁死了根本无法使用。
    “狗系统这又是怎样一回事？为什么发型修改的中性发型全部用不了！”
    夏小白带着质问的声音！
    系统有些慵懒的少女音说道：“为了让宿主习惯长发及腰的生活”
    “接下来旅行的时间宿主必须长发及腰”
    夏小白…………：“你最好不要有一天变成实体，不然我非干死你不可！”(((￣へ￣井)
    她气得一双玉手对着空气作出掐人脖子的手势。
    洗完澡后夏小白看着骄傲的胸脯，也是咬紧银牙用布带强行勒紧。
    半个小时后夏小白走出房间。
    大家也都在轮换洗澡桃娜娜也已经洗完澡出来正在擦拭秀发。
    夏小白换上了一套T恤跟短裤身姿窈窕曼妙，肌肤晶莹剔透。
    而因刚洗完澡还沾着淡淡的水珠，具有一丝别样的魅力。
    完美的五官都犹如最精美的艺术作品一般，没半分可挑剔的瑕疵，轮廓分明若经刻意雕削。
    特别是一双修长的玉腿还挂着水珠缓缓从雪白的肌肤滑落极为诱人。
    “你们怎么都还不睡觉，都在这里干嘛”她看着洗完澡的几人问道。
    桃娜娜呵呵一笑：“当然是规划明天的行程”
    夏小白随意的坐在几人一旁带起淡淡的清香。
    几人感受到这股香气才抬起头看向卸去容妆依然长发及腰的美人。
    精致的眉眼如画，垂泄的轻纱似风。身姿飘摇流曳，眉宇柔和。
    她刚沐浴过散落的发尾还带着淡淡的水汽。哪怕是不施粉黛没有眼尾那一抹盛开的桃花。
    素颜下的夏小白却依旧美得惊心动魄。
    风小静张开樱桃小嘴：“小白！你长发及腰的素颜看起来好清秀脱俗啊！”
    赵程跟冯胖子已经在嗷嗷叫了。
    “小白，小白，我好基友，能不能抱抱”
    周青看着夏小白长发及腰的模样。
    她竟然比上次商场遇到时扮演的夏白荷更加的漂亮了。
    小白的颜值上限越来越是出乎预料。
    桃娜娜大大的桃花眼也是带着疑惑惊喜：“小白洗完澡为何还要佩戴长发”？
    “不过你的神仙素颜配上长发及腰真的超级漂亮”(´◊ω◊｀)
    夏小白一时不知怎么解释，清雅绝尘的脸蛋有些嫣红，她也只能随意的说道：“大概挺好玩吧……”
    周青擦了擦眼泪小白终于愿意接受她是女生的身份开始喜欢长发了。
    “小白我爱你，我要为你唱一首老鼠爱大米”
    夏小白 (╬￣皿￣)＝○＃(￣＃)３￣)周青。

第101章 新的旅途
    直到凌晨三点半众人才规划好明天的行程。
    大家都是打着哈欠的开始困了，纷纷准备回房间睡觉。
    夏小白跟桃娜娜都是对视一眼似乎心有所思
    “算了我还是睡大厅吧，我习惯了一个人睡”夏小白无奈的说道，她可不想被秋曦知道她跟桃娜娜睡在一起。
    不然到时候解释不清楚。
    桃娜娜俏脸有些粉红：“没必要啦，只要你不动手动脚就行”（嘿嘿，不代表我不对你动手的脚）(σ≧︎▽︎≦︎)σ。
    就在此时周围传来蚊虫的嗡嗡叫。
    一只母蚊子就这样落在夏小白雪腻的手臂上。
    “啪”
    桃娜娜帮她打掉：“小白你细皮嫩肉的睡大厅，蚊子们可要大餐一顿了”
    夏小白最讨厌的东西之一就是蚊子。
    也罢一晚而已。
    赵程、冯胖子有些羡慕看着两人的背影。
    不知道是羡慕夏小白还是羡慕桃娜娜。
    周青拍了拍赵程：“走吧今晚我跟你一个房间！”
    赵程一惊才想起周青可是深爱着夏小白的剑击狂魔。
    赵程双手抱胸：“我告诉你周青！”
    “等会睡觉可不要对我动手动脚”
    周青一脚踹向赵程：“去你妈的！等会我睡床你睡地”
    “去你爸的，我睡床你睡地才对”
    夜深人静，夏小白跟桃娜娜回到房间中。
    桃娜娜把灯关掉。
    夏小白站在桃娜娜身边，能够清晰嗅到她美少女身上散发的独特体香。
    桃娜娜有些害羞的红着脸：“那个我赶紧睡觉吧”
    她一把躺在床上拍了拍自己身边的位置。
    这样的邀请恐怕世界上没有多少男生可以无动于衷。
    可夏小白是什么人，她是女人……当然还是忍得住的。
    “那个你先睡吧，我想一个人静静”
    桃娜娜也是抿着樱桃小嘴，心想着我一个大美人睡着了就不信你能无动于衷。
    以静制动也是泡妞的一大方法。
    两人就这样默默待在房间中，桃娜娜只是准备装睡，可是实在太困了。
    不知过了多久…………
    夏小白就坐在一旁欣赏着美人去睡。
    美少女的睡颜也太好看了吧，眼前的桃娜娜仿佛在故意引她犯罪。
    桃娜娜漂亮的睡颜还透着些许红脸
    冷静，一定要冷静。
    我可是有女朋友的男人，绝对不会给这些小妖精迷到！！
    夏小白也只能走到沙发上，还抱着一张被褥缓缓躺下。
    “小妖精你勾引不到我的，哼……我睡沙发还不行么” (๑•ૅω•´๑)
    睡沙发其实也不错。又是半个小时过去
    桃娜娜打着哈欠睁开大眼睛，她抿着樱桃小嘴。
    “小白怎么这样都不愿意跟我睡觉，难道本小姐这么没有魅力？”
    桃娜娜跳下床看着完全睡过去的夏小白，小手拍了拍她清雅绝尘的睡颜。
    “小白？”
    “小白？起床尿尿了？”
    发现对方真的睡着了桃娜娜才安下心了，小心翼翼的鸭子般的坐在一旁。
    美眸宛如欣赏宝贝一样欣赏着眼前的美人。
    桃娜娜俯视着夏小白倾城清纯的脸上浮现着诱人的睡颜。
    她就像是仙境堕入凡尘的仙子一样漂亮，哪怕是女生也无法抵挡住这样的诱惑吧。
    桃娜娜捧着她脸就像捧着一件自己心爱的艺术品。
    指尖将睡美人额前垂落的秀发撩拨到耳后。

第102章 新的旅途2
    小手不断摩挲她的细腻如雪的脸蛋。像是在玩弄世界最宝贵的玩具。
    她怕夏小白醒来也不敢太过放肆。
    不知过了多久。
    桃娜娜像条咸鱼一样几分钟就呼呼睡着了。
    太阳已经在天际线上划出一道明亮的线条。
    一夜无话。
    直到早上的十点她们的房门被人敲击。
    “咚咚咚”
    “娜娜、小白起床吃早餐了好丰富啊”
    桃娜娜才有些睡眼蒙蒙的缓缓爬起床。
    夏小白也是从沙发上滚下来。
    玉手抓了抓凌乱的秀发，她还是第一次长发睡觉有些不习惯乱七八糟的。
    桃娜娜对她莹莹笑道：“小白早上好”
    夏小白也是无奈的说了一句：“早上好”
    她除了没有精神外，雪腻的脸蛋依然光滑无瑕。
    桃娜娜的素颜就惨了两个大大的黑眼圈。
    夏小白说道：“娜娜你昨晚躺下就睡着了，熊猫眼也太黑了吧”
    桃娜娜一愣赶紧从化妆包中取出镜子一看：“天呐！”(ó﹏ò｡)
    “果然很大的熊猫眼”这样难看的素颜被小白看到了呜呜。
    “小白不要看我去化个妆”
    夏小白无奈的摊了摊手……走进洗手间洗漱。
    打开发型修改一键修复发型。
    她的及腰长发再次变得毫无分叉顺滑如墨。
    夏小白玉手轻掩红唇打着哈欠走出大厅。
    一群人已经在做干饭人，也不知是不是范健吩咐的原因。
    这里早餐十分丰盛。
    赵程吃着着一颗葡式蛋挞见夏小白出来。
    连忙走上前推了推夏小白嘿嘿笑道。
    “昨晚跟桃娜娜睡觉有没有成功嘿嘿？”
    赵程的话一出在场除了周青其他人都是一脸期待。
    夏小白面无表情的看着赵程：“想死么么！”
    赵程呵呵一笑：“还害羞呢，你们共处一室不发生点什么谁信”థ౪థ
    周青站起身主动为夏小白解围从而博取夏小白的好感。
    “赵程你以为全世界的男人都是你这样见到女生就忍不住”
    “小白绝对不是这样的人”
    说完后他还得意的在夏小白耳边小声道。
    “小白我可是信你的，毕竟你是女生根本根本不行……”ꉂ(ˊᗜˋ*)
    夏小白洁白的额头多出一条青筋：“周青我真TM谢谢你，去死！” (ꐦ°᷄д°᷅)
    周青？？？？？自己怎么又得罪小白了，他好像说的没错啊！
    桃娜娜此时也是画了一个精致的妆容打扮得很漂亮的走出来，漂亮的脸上可谓是意气风发。
    一袭英伦风格的打扮，连衣格子百褶裙，黑色的短筒袜将她纤细小腿包裹得更加诱人。
    整个人看起来青春又靓丽。
    两位女生也是拉着笑盈盈走出来的桃娜娜悄悄问道。
    “娜娜昨晚你有没有跟小白……那个”
    桃娜娜漂亮脸蛋一红：“你们想什么呢，当然没有……”
    风小静一脸的不信，精致鼻尖哼了一声：“打扮得这样漂亮，还不是为了吸引小白注意”
    桃娜娜呵呵一笑：“也不看看你自己下作的身材，不就是为了勾引男生么”
    众人看着桃娜娜跟夏小白都是将信将疑。
    李良拍了拍手掌：“赶紧吃早餐等会出发了”
    “秋曦已经往这边赶来”他叹息了一声：“你们都错过了最好的机会”
    除了桃娜娜嘴里泛起一抹不经意的笑容。
    其他人都是一脸垂头叹气。
    夏小白……(ー_ー)!!敢情你们都想着馋我啊！

第103章 黄教主？安思思？
    田园山庄门口。
    楚秋曦已经依靠在一辆保时捷轿车前。
    她见长发飘飘穿着干净清爽的夏小白也是一脸的惊讶。
    “小白！你长发及腰的样子真好看”ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～
    夏小白尽管打扮极为普通依然露出难以言喻的惊人魅力。
    就是那些古典画风中的绝色美女人物也不过如此了
    虽然楚秋曦知道夏小白是女生，可夏小白不喜欢女生的打扮她也是知道
    如今看着长发及腰的美人能不让楚秋曦激动么。
    楚秋曦一把搂着夏小白纤细的腰肢，精致的鼻尖贪婪嗅着她迷人的体香。
    熟悉的气息席卷而来。
    夏小白有些低头的羞涩也浮现甜甜的笑容：“秋曦~~~”
    两人亲吻了一口才分开。
    众人看见这一幕。
    真是不羡鸳鸯不羡仙，就羡眼前两位美人的狗粮。
    仿佛两朵绝色的百合花齐齐绽放。纵使世间有千种瑰丽也要为之倾倒。
    楚秋曦将散落额前的发丝拢到身后眨了眨大眼睛笑道，
    “小白昨晚玩得开不开心，应该没有调戏几位女生吧”
    “又或者被几位男生调戏？”
    她的美眸扫过风小静、吴丽璇、桃娜娜几位女生的脸。
    桃娜娜下意识的有些目光躲避。
    夏小白摇摇头一副老实人的模样：“绝对没有”
    楚秋曦靠得她更近了，容颜近在咫尺，一双眸子盯着夏小白。
    “真的没有？”
    夏小白很是理直气壮，因为她确实没有做过什么事情。
    哪怕需要进入圣女模式她想的也都是秋曦啊。
    “我昨晚可是想了你一晚上”
    楚秋曦在她冰晶般的眸子里确实没看出什么端倪：“好吧这次人家就信你”ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
    她看向众人问道：“我们今天到什么地方玩？”
    她手臂死死的挽着夏小白的胳膊，很明显是故意做在众人看的。
    夏小白是她楚秋曦的女人，其他人可不要想着沾染。
    李良说道：“附近有一个不错的山水景区”
    “看惯城市钢铁大楼的热闹繁华，去游山玩水绝对能够驱散烦躁的心情”
    风小静也是点点头：“今天男神黄教主还有女神安思思会在景点中取景拍戏”
    “对了就是上次来我的学院取景的那部剧，听说是拍大结局”
    赵程摊摊手：“我听说你的男神跟AB天天吵架要离婚了耶”
    “现在又跟我女神安思思组CP，一看就是渣男”
    “你还不如迷恋我，让我做你的男神”
    风小静白了他一眼：“你什么时候不要那么脸皮厚”
    赵程作出一个酷酷的样子：“我这是活出自我好不好”
    夏小白坐上楚秋曦的保时捷。
    两人系好安全带打开导航距离目的地40公里。
    楚秋曦巧笑嫣然的看着夏小白：“本小姐的车技是不是越坐越过瘾！”
    几人上了高速公路，四十分钟就来到这处景区。
    因为是暑季整个景区都是人满为患。
    赵程忍不住吐槽道：“这不是来看风景而是来看人头好不好。”
    一眼望去林间的木桥都站满了人。
    桃娜娜有些抱怨的说道。
    “说好的远离世间的繁华，怎么还这么多人，要不我们换一个景区！”
    周青摊了摊手：“旅游旺季你去什么景点都一样，将就一下吧美女”
    众人都是叹了一口气。
    李良推了推眼镜拿出景点地图。
    “听说这里有漂流池，我们过去看看”
    一行九人按照地图的指示根据就来到山顶的漂流池。
    这是一座由长而下的河流连绵而成的水渠。
    风小静拿着手中的票 ：“一张票50块中规中矩不贵也不便宜”
    夏小白搂着楚秋曦纤细的腰肢坐在小皮艇上，感受着激流勇进的感觉，感受原始森林的植被风貌带的视觉的冲击。
    楚秋曦吓得更是转过头抱着夏小白：“小白人家怕怕，搂紧人家”也不知道是不是装的。
    夏小白终于明白为什么男生喜欢带女生玩这些害怕的项目或者看鬼片。
    桃娜娜也是死活的搂着赵程在尖叫。赵程确实露出一副猥琐的表情。
    几人一玩就是一个下午。
    直到下午接近五点才在景区山谷边找到一个餐厅坐下。
    楚秋曦撒娇的看着夏小白：“现在人家累，能不能帮我按按肩”
    她今天穿着一袭清凉的吊带裙。
    夏小白嫣然一笑：“当然可以”雪白玉手缓缓按在楚秋曦的秀肩上。
    。
    赵程达咩达咩的看着周青：“周青我也要按肩帮帮我好不好”
    ヽ(ヽ `д′)ヽ`д′`д′)┌┛┌┛┌┛★)`з゜)y “去死！”
    几人吃饱后周围的山谷热闹起来。
    很多工作人员甚至还有保安在维持秩序。
    桃娜娜眼睛惊喜：“一定是在拍戏，是安思思跟黄教主”
    “我们过去看看好不好！”
    她的话还没说完几个男生已经消失不见了。
    安思思可都是他们的女神。
    见一众离开夏小白也是笑道：“我们也过去看看吧”
    楚秋曦也是点点头：“你不会也喜欢安思思吧？”
    夏小白抓了抓头她也确实挺喜欢安思思的。
    …………
    戏场内黄教主看着手里的豪华饭菜一点都没有胃口。
    只是简单的吃两口就放在一旁。
    不远处还站着一位美人，如墨的长发倾泻而下，漂亮脸蛋画着精致的妆容，一袭古风的戏服身材也极为窈窕。
    她的美眸闪烁手里拿着亲手煲的鸽子汤。
    如果能够得到黄教主青睐她的星途一定通畅无比。
    为此她付出怎样的代价都行包括自己。
    最近黄教主在跟AB闹离婚。
    这就是她乘虚而入的机会，安思思当然不会放过。
    安思思提着装满汤的保暖瓶来到黄教主身边坐下。
    羞怯的笑道：“黄教主这是我今天早上凌晨五点钟就起床亲手煲的汤，可是煲了九个小时”
    “我知道你跟AB姐最近在闹烦心”
    “但是也不能饿坏了身体，最近在剧组我经常见你只吃一点东西”
    “所以做了这鸽子汤给你喝”
    黄教主抬起头看着安思思那种羞怯女生的温柔笑容并没有多大的感想。
    他最近确实是跟AB在闹离婚，不过对他来说离了也就离了。
    娱乐圈就是这样分分合合还可以炒热度。
    让他感到生活无味的是，自己或许再也无法遇到那位月下的仙子了。
    虽然已经过去一段时间。
    可对方那盛世美颜的一笑依然牢牢烙印在他的心头无法消散。
    特别是她美妙的歌声更是如天仙下凡的仙子。
    黄教主只是冷漠的看了一眼安思思不耐烦的说道。
    “等会有一部古筝的戏，你最好练一会，我最讨厌就是用替身的演员”
    “漂亮只是上天给你的优势没什么了不起的”
    “世界不缺美女，花瓶再漂亮也是花瓶”
    黄教主叹了口气：“我需要的是那种才艺双全的美人啊”

第104章 黄教主的茶饭不思
    黄教主并没有接过安思思递过来的汤，只是对刚刚走过的编导问道。
    “那位有没有消息！”
    编导已经有些无语了。
    自从上次到那学院拍戏过戏后黄教主似乎已经无心工作。
    甚至跟AB的关系急剧下降，现在的网络早就闹得沸沸扬扬。
    幸亏公关部那边做得还不错。
    编导无奈的说道：“黄教主我们连那漂亮女生一点信息都没有很难找的”
    “还是抛弃幻想，回归现实”
    “现在你跟安思思这对CP已经慢慢被观众接受”
    “到时候把跟AB和平离婚的消息放出去，和平过度”
    “那位月下仙子就不要想了”
    “如果对方想要进入娱乐圈我们在官网发布的消息她早就看到找上门。”
    “或许她对娱乐圈一点兴趣都没有，本来就是白富美”
    ”或许被某个有钱人包养了也说不定。”
    “ 被有钱人包养！”黄教主几乎惊呼出声。Σ( ° △ °|||)︴
    他似乎已经想象到那位小仙女一样漂亮的女生被某个大肚腩的土豪拥抱在怀里反复折腾的场面。
    他无法接受！黄教主激动的掐着编剧的脖子。
    “告诉我！这不是真实的！她绝对不可能被男人包养！”
    编剧被他掐得喘不过气来：“黄教主！咳咳！我只是猜测，猜测，而已”
    黄教主冷静下来恢复到原来的模样：“那你还真是废物”
    编剧……小声的说道：“说不定她是被白富美包养……”
    安思思看着这一幕樱口咬着指尖，美眸都是妒忌。
    那月下仙子有什么好，能够把黄教主迷成这样。
    最让她感到痛苦的是以前她拍戏很多情况下都是用替身的，
    如今黄教主既然要她亲自来，
    等会有一段古筝的戏份，虽然她现在已经在努力学习，但也是很基础的。
    只会弹一些较为简单的曲子。
    都怪那位月下仙子，才会让黄教主对她提这样的要求。
    长得漂亮不就行了么，多才多艺有什么用。
    靠卖萌不就好了，反正那些宅男见到漂亮女生都会嗷嗷叫。
    她抬起雪白素手看了看自己细如青葱的手指，原本整齐圆润的粉色指甲为了这段戏。
    她连续练了半个月的古筝，如今手指起茧起水泡、指甲崩裂。
    导演走过来讨好的看着黄教主：“黄教主今晚是大结局的戏”
    “等会安思思扮演的角色会在山谷的古亭处弹奏古筝”
    “而你需要把剑架在她的脖子上，质问她为什么要杀掉自己的师姐”
    导演继续看着安思思说道：“此时你要一边抚琴一边落泪”
    “曲结束后你需要贴着他剑缓缓转过头落泪”
    “眼里要充满幽怨憎恨喜欢，那种对世界的不公”
    “你们明白没有”
    黄教主点点头：“没问题”
    安思思也是无奈的点点头。
    戏场很快就开始了，安思思一袭古风青裙坐在古筝前。
    指尖有些疼痛的拨动着琴弦，疼得她贝齿紧咬红唇。
    结果可想而知整部戏都是现场收音的。
    安思思弹了几次都是走音甚至还发出让人难受的刺耳声。
    让黄教主很是不满意，都差点没有发火，还是被导演拉住了。
    “黄教主啊，安思思最近为了这部戏一直都在练习古筝已经很努力了”
    “要不我们还是用替身吧”
    黄教主虽然很不满意，但是这样下去不是办法，
    这段位要的就是夕阳西下，断肠人在天涯的感觉。
    现在已经下午五点再折腾下去夕阳就会消失。
    他也就勉为其难的接受：“还能怎样！”
    导演看着编剧说道：“让替身过来”
    编剧刚喝了一口快乐水直接呛得从鼻子流出来“咳咳咳”。
    他额头有些汗珠的说道，
    “不是说这段戏不用替身么，今天替身刚刚病了我也没好意思让她来”
    黄教主已经对编剧做出掐脖子的动作。
    导演直接拿起剧本敲在他的头上，
    “说你是废物你还不承认，废物，废物”
    编剧无语的躲避着导演的剧本敲头，
    “要不我现场找替身附近有很多人围观呢”
    “说不定又找到跟上次那位一样极品的美女”
    导演狠狠的瞪着他：“那你还不去”
    编剧气得不行迟早有一天把你们给灭了只会欺负老实人。
    他在走到人群中拍了拍手中：“请问这里有没有貌美肤白的女生会弹古筝”
    “我们剧组需要一位替身”
    “只需要拍一段几分钟的戏，不仅可以领到500块”
    “还可以见到安思思女神跟黄教主哦”
    他的声音落在人群中，大家都是议论纷纷。
    这个时代学古筝的女生还真不多。
    大多数都是学钢琴的毕竟显得时尚。
    赵程，李良，桃娜娜几人都同时看向夏小白。
    “小白我觉得你可以耶，500块还可以见到黄教主跟安思思女神”风小静开心的笑道。
    赵程也是看着夏小白：“安思思的签名绝对不亏”
    李良也是点点头：“我妹妹很喜欢安思思，如果能弄到签名就好了”
    夏小白其实也在追安思思的剧，不得不说这是一位很漂亮的女星。
    虽然网上有她的很多绯闻，什么整过容，演技一般。
    但这并不能阻止一众宅男们盖上被子对她的照片YY。
    黄教主还娶了AB呢，AB这类的绯闻一点都不少。
    所以世界没有什么是十全十美的。
    说实话夏小白读初高的时候，AB是她的女神，毕竟当时是AB的颜值巅峰。
    现在都结婚生娃了。
    不过咳咳，这让枭雄们更加兴奋。
    楚秋曦碰了碰夏小白，对于夏小白抚琴时认真高冷的表情，五官清泠绝世。
    她甚至幻想过在夏小白弹琴的时候在她裙下…………。
    想到这里楚秋曦决定一定要试一试。不知道她的旋律还能美妙。她认真清冷的模样是否还能够保持。
    楚秋曦绝美的脸蛋有些嫣红，美眸看着夏小白。
    “小白要不你做这个替身？潇潇这家伙挺喜欢安思思的”
    “如果能够弄到她的签名说不定潇潇会原谅你”
    夏小白还能怎样，拍一段几分钟的替身就有500块。
    还可以看到安思思什么都值得。
    夏小白上前一步，对着那位编剧嫣然一笑。
    “如果只需要抚琴拍一段几分钟的戏我想我可以”
    编剧一愣很好听的声音！
    他回过头看去这是一位极其漂亮长发及腰的女生。
    即便的对方只穿了一件白色T恤以及一件超短的牛仔裤，身材傲人的曲线都完美展现出来，
    配上她甜美到极致的素颜，无意露出的半截冰肌玉洁的香肩。
    在夕阳下冰晶的瞳孔折射着夕阳的光辉，翘起的睫毛如同鸟翼，无时无刻不在提示他。
    自己又遇上一位绝色的美女！

第105章 众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处
    编剧咽着吐沫看着突然出现的大美女也是有些不淡定的搓着手。
    “请问这位美女会弹古筝？”
    “因为我们是现场收音的，所以需要一位会弹古筝的女生”
    夏小白樱红嘴角微微上扬起一道美好的弧度。
    指尖将额前垂落的发丝撩拨到耳后声音温婉可人的说道。
    “琴棋书画我都会一点，我想应该没有什么问题”
    编剧被眼前的美人吸引住了，说话的声音都是那么的温雅可人。
    难道最近自己的女人缘这么好？
    连续两次遇到极品的大美女！
    今年过年回老家后一定让媒婆帮自己相亲一个女生才行。
    他呵呵一笑的看着夏小白说道。 “那就好，那你现在就跟我到更衣间换一套古风的裙子吧”
    夏小白顿了顿玉手轻抬，樱唇微张：“我的几位朋友也想到剧组里面看看，不知可不可以”
    编剧有些犹豫，可是看了看天际线上快要消失的夕阳也就只能答应。
    如果错过了场景回去后又要挨骂。
    他把目光落在眼前这位美女的朋友身上。
    让他感到惊讶的是这里还有另外一位颜值身材都极高的大美女。
    难道自己的桃花运真的到了！
    “可……可以的……不过等会到了剧组不要大声说话乱走就好”
    桃娜娜，赵程几人都是一脸兴奋，终于可以见到自己的偶像了。
    赵程站在夏小白身边嘿嘿小声笑道。
    “小白等会你会不会被大导演看中让你去做明星，到时候就发财了”(⁎⁍̴̛͂▿⁍̴̛͂⁎)*✲ﾟ*
    周青直接反驳：“明星有什么好，娱乐圈混乱不堪”
    “长得漂亮的女明星基本都被潜规则了，小白千万不要做明星啊”(▼ヘ▼#)
    赵程“切”了一声小声说道：“小白是男生，你急什么”
    周青冷哼了一声：“你懂个屁，我就急怎么了” (ꐦ°᷄д°᷅)
    李良推了推眼镜说道：“呵呵，你不知道有钱人的特殊爱好”
    “他们女明星玩腻了，喜欢大O萌妹的可不少，而且只会更加的兴奋”
    楚秋曦看着几人的讨论就是骂骂咧咧。
    “你们男生的想法还真是龌龊”
    “小白有本小姐包养，她不需要出去抛头露面，哼”
    编剧听着几人在后面唧唧歪歪也不知道说什么。
    他看着夏小白笑道：“里面就是更衣室会有人给你安排的”
    导演已经在那里不耐烦的抠脚了。
    终于看到编剧回来，忍不住抬起剧本敲他的头可被编剧躲开了。
    “哎呀，你这家伙还敢躲”
    编剧无奈的说道：“我已经找到人了，会弹古筝，貌美声甜“
    “剧本我也已经简单给她讲解”
    导演大声道：“那你还不把人带上了，免得我发飙”(▼皿▼#)
    貌美声甜的女星他看多了，最主要的还是会不会弹古筝。
    编剧擦了擦额头上的汗珠：“她在换衣服，很快就可以”
    黄教主也已经换上一身的古装，腰系佩剑。
    不得不说黄教主哪怕40多岁看起来也不油腻，还有种成熟男人的风范。
    桃娜娜几位女生可是看着黄教主的戏长大的。
    第一次看到真人可是高兴得唧唧歪歪。
    风小静拿出手机：“黄教主好成熟哦~”
    桃娜娜也是点点头：“我小时候跟弟弟最喜欢看他拍的戏了”
    几个男生有些不爽。
    赵程问道：“怎么没有看到安思思女神”
    周青也是四处观望寻找那道背影。
    冯胖子的豆丁眼在四处打量。
    当他把目光落在不远处的树下差点没有惊讶出声。
    “老赵那边！那边！是安思思女神”
    “果然真人也是很漂亮”
    果然几人在一棵树下看到正在抱怨涂抹药水的安思思，她的几根手指都起水泡了。
    赵程说道： “要不过去拿签名！”
    编剧这个时候提醒他们：“等会的戏能够顺利拍完再要签名也不迟”
    黄教主也是看着出现在戏场的七八位年轻男女有些疑惑。
    当他的目光落在一位身材相貌都是一流的女生身上微微惊叹。
    好漂亮的女生，难道她是替身！
    楚秋曦的眸子也看向黄教主，只是礼貌的微微一笑很是倾城。
    黄教主也是微笑点点头。恐怕他在公司也找不到这样漂亮的女生。
    一袭紧身短裙将她的身体紧紧包裹，前凸后翘的身材尽显无遗，长发及腰整个人显得既漂亮又迷人。
    如果她是替身似乎也是不错的选择。
    导演走过来看着有些发呆的黄教主讨好的说道。
    “黄教主替身已经找到了，正在更衣室换衣服”
    黄教主一愣有些微微失望，原来远处的漂亮女生不是替身，替身还在更衣室……
    忽然一道清脆如银铃般的声音从黄教主背后传来。
    “不好意思，换衣服耽误了点时间”
    黄教主下意识的转过头这是一道青色身影，让他的心房都微微一震！
    美人上前盈盈一笑，好似一朵青色莲花那般清秀脱俗。
    一头青丝静静倚着青色的罗裙倾泻而下，身姿飘摇流曳，微屈的颈儿细腻如雪，香肩半露。锁骨纤细，直如青竹，
    她站在编剧面前， 清风吹过脸庞，让她几缕青丝飞舞。
    夏小白淡淡一笑，带有一丝超然的气质：“编剧我这样可以么”
    编剧眼睛都瞪得大大的。
    换上一袭古风裙的美人竟然给他一种仙气飘飘的感觉。
    黄教主、导演原本的不耐烦被来人之美一扫而空。
    桃娜娜他们见在场所有人目瞪口呆的样子也是有些好笑。
    他们当初看到夏小白一袭宋裙的时候也一样，给人一种前所未有的仙气惊艳无比。
    好似那不食人间烟火的仙子。
    黄教主忍不住赞叹，这是他见过除了那位月下仙子外见过最漂亮的女生，
    等等她们似乎有些相识！
    “你……你好，我是黄教主……”
    编剧也是机灵的说道：“这位叫夏晓白小姐”
    黄教主顿了顿：“晓白小姐，很高兴认识你”他还伸出手想要跟对方握手。
    夏小白清雅绝尘的脸蛋，只是微微一笑，如冰雪融化，春风十里，让人望之迷恋。
    “我也很高兴认识黄教主，如果没有问题我们就开始吧”
    说完并没有跟黄教主握手。而是直接往古亭处走去。
    五官清冷绝色，明明在微笑，却给人一种拒人千里之外的高冷。
    黄教主看着对方那种看一眼都为之入迷的仙颜，心跳再次加速。
    站在她的身边黄教主能够清晰嗅着从对方雪腻肌肤散发出来的栀子花香。
    清新淡雅，幽远沉静，香甜而不腻
    让人忍不住上瘾，想要把鼻尖靠在她的身躯上去嗅。
    黄教主叹了口气看着伸出的手有些失望，第一次见面是自己太过鲁莽了。
    呵呵。
    女人你很快就会看到自己成功男人魅力的一面。
    忽然他想起了一首诗。
    众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。
    或许这就是命运的安排。
    导演也是挥了挥手：“全部人准备”

第106章 人生如戏
    摄像头已经准备好，导演在一旁指挥。
    编剧极其紧张的看着镜头里的美人。
    他的额头都渗出汗珠来，如果夏晓白弹得不好就芭比q了。
    黄教主也是看着款款落座琴前的长发美人。
    她轻微颔首，一瞬间眼波流转，滴水樱桃般的朱唇轻吟，纤细的手指在古檀木筝上翩翩而过。
    五官清雅绝伦，美得仿佛不似人间，风吹落了她如墨般黑的秀发，几缕发丝散在光洁的额头让她原本的清雅一下子就妖娆。
    ⼀曲清韵悠然渺然⽽来。
    弦弦凄楚悲切声⾳隐含着沉思，似乎在诉说着她对平生的不得公。
    她低着头随⼿连续地弹个不停，⽤琴声把心中的往事说尽。
    悲伤又愤怒的旋律。
    把这部戏女主角为了爱人堕入魔道杀死师姐的悲怒弹奏得淋漓尽致。
    黄教主已经完全沉浸在曲中少女的倾述。
    不知过了多久……
    夕阳斜照。
    在一首意韵悠长的古曲结束之后，那青裙素雅美人淡然的将琴声收敛。
    那抬眸一望。
    那恬静无暇的眼眸透着风尘万物的气质更是直击黄教主的心灵。
    他手中的剑也是颤抖的掉落在地。
    按照剧本他现在应该把剑架在女主角的脖子上才对。
    导演也是愣住了。
    虽然他一直盯着电脑画面也是被对方的琴声所震撼。
    不过没有黄教主那种近距离接触带来的冲击大。
    可如今黄教主手中的剑掉落在地，让他一时不知怎样叫停。
    要知道黄教主的在娱乐圈圈内也是极其老练的演员大佬。
    很少出现这种失态的事情。
    导演直接将手中剧本扔在同样发呆的编剧脑袋上。
    “上去提醒一下黄教主！”
    编剧摸了摸头走上前对黄教主手舞足蹈的打眼色。
    半会……
    黄教主才反应过来自己竟然失态了。他对导演示意。
    导演才敢喊停。
    导演走上前问道：“黄教主这段戏还要重拍一遍么！”
    黄教主有些不耐烦的摇摇头：“结局就让女主跟主角修成正果吧”
    “这段戏弹得太好了，把女主全部的感情都通过旋律倾诉了出来”
    “我相信观众会十分愿意接受这个结局的”
    导演给了编剧一个眼神：“把后面的剧情也改一改！”
    编剧真的想打人。
    为了这个结局他们几个编剧想破了几个晚上，现在还要改。ε=ε=(怒°Д°)ﾉ
    夏小白莲步轻移，身姿摇曳的来到导演面前，樱唇微张问道。
    “导演、黄教主我弹得如何”
    “如果弹得不好，不要见笑”
    导演想要说话却被黄教主瞪了回去。
    黄教主有些陶醉的看着眼前的美人？
    金黄夕阳下又给她的脸上添了几分柔媚，金色的长发随意披散着，更添一丝魅空灵。
    他毫不吝啬的对夏小白伸出一个大拇指：“弹得实在太好了”
    “不仅人长得漂亮而且还精通古乐，真是一位不可多得的大才女”
    “琴中的旋律把戏里的女主角发挥得淋漓尽致”
    夏小白嫣然一笑：“因为这部戏我也在追
    所以对于女主这个角色还是很了解的”
    黄教主也很是惊喜，想不到对方也在追这部剧。
    他连忙问道：“你觉得我的演技如何”
    黄教主暗想他的女粉可不少，
    大多数的女生追这部剧就是冲着他来的。
    夏小白心里一阵呵呵，其实她看这部剧全都是为了看安思思。
    至于黄教主虽然演技不错，可是完全不是重点。
    夏小白表面依然淡淡一笑，指尖将些许凌乱的发丝拢了拢。
    “黄教主的演技很不错，我挺喜欢的”
    黄教主心里已经在跳舞了，原来她喜欢自己的演技。
    他想着就乘胜追击。
    “对了晓白小姐，我还有几部剧需要替身或者还在物选女主角有没有兴趣试试”
    他心想像她这样还在读大学并没有社会经历的小女生，
    哪一个没有明星梦，想必对方不会拒绝。
    到时候他们在戏场就可以多多接触交流。
    最后顺理成章的把眼前的小仙女抱回家！
    夏小白嘴角微微上扬，又怎么不知道黄教主在想干嘛。
    这家伙既然想要潜她！！！真是瞎了眼睛了。
    黄教主一脸自信期待的看着夏小白等待对方的回复。
    而一旁准备上前讨好黄教主的安思思见到这一幕停止了脚步！
    自己为了得到黄教主新剧的女主角。
    天天围着黄教主跟导演嘤嘤嘤跟前跟后，就差出卖身体了。
    黄教主都没有正眼看过她一眼，全都是说考虑一下。
    如果眼前的女生只是弹了一曲，黄教主就把女主角任她挑选。
    这种待遇面临的落差让她差点没有委屈哭出声。
    为了练琴她的手指都磨出水泡了。
    她也很努力啊，为什么大家都看不到。
    委屈巴巴的都吃手手了，指尖上的水泡都被咬破流出血了。
    最终只能也只能羡慕嫉妒恨的跺了跺脚离开。
    别看她在网络上很多粉丝当红女星，可是在那些资本家面前什么都不是。
    黄教主旗下一堆影视公司她根本不敢得罪。
    更何况眼前的女生真的是漂亮得开挂了。
    简直就是造物主精心设计的宠儿。
    安思思都觉得自己忍不住爱上这样美人。
    黄教主这样的男生怎么可能受得了这种诱惑。
    黄教主看着夏小白问道：“如何，我觉得你很合适我其中一部戏的女主角。”
    夏小白漂亮眸子带着歉意的看着黄教主缓缓摇头，飘飘长发似黑色的绸缎一般在荡漾，在风中散发着点点金光。
    “对不起了黄教主……”
    “我现在还是大三的学生，觉得还是以学业为重，拍戏什么没有兴趣”
    黄教主伸了伸手还想说话。
    夏小白根本不给他机会，想潜自己？没门！
    她红润的双唇轻启只是简单说了一句：“抱歉”说完就微微躬身回到小伙伴身边。
    只是一句简单的抱歉就把黄教主的想要说的话怼了回去。
    一时让黄教主有些尴尬。
    “没……没关系，你这样的年纪确实以学业为主好一些，我支持你”
    他拳头握了握只能安慰自己，这样的女生才有挑战性。
    如果她扑上来向自己撒娇，
    或许他还会觉得这女生也就长了一副好的皮囊。
    跟那些虚荣的女生完全没有区别。
    戏拍完后李良、桃娜娜几人也是走上前要签名。
    楚秋曦一把搂着夏小白搂着她纤细的腰肢贴贴，脑袋在她脖项秀发蹭了蹭。
    “小白刚才你弹古筝的样子太美了！”
    “不过我看黄教主已经对你欲罢不能了，你这家伙不会喜欢故意勾引他吧”楚秋曦捏了捏夏小白精致的小鼻尖
    夏小白没好气的说道：“我都说我是百合，怎么会喜欢一个男生呢”
    “人生如戏而已，你觉得不好玩么”
    风小静看着黄教主拿出笔记本.。
    “那个！黄教主能不能给我签个名，我可是从小看你的戏长大的”
    桃娜娜，黄丽璇也是兴奋的点点头。
    黄教主是不喜欢被人围着要签名的，他有些眉头紧锁本想拒绝。
    夏小白牵着楚秋曦走上前唯美一笑。
    “这三位美女都是我的好朋友，她们都很喜欢你的”
    黄教主一愣立即也是笑容满脸，这可是讨好夏晓白的好机会。
    “签名当然可以，你们是晓白小姐的朋友也是我黄教主的朋友”

第107章 安思思
    黄教主异常热情的为几名女生送上签名。
    她们都是夏晓白的闺蜜，如果能跟她的闺蜜处好关系，那么他就更加的容易接近对方。
    几个男生也是围了上来要签名。
    毕竟他们都是看着黄教主的电视剧长大的。
    黄教主跟这群年轻人有说有笑，就为了想要引起夏晓白的注意。
    可让他失望的是夏晓白正跟另外一位漂亮女生在一旁有说有笑似乎在述说分享着什么开心的事情。
    和煦的夕阳为她的肌肤反射出了一片美丽的光晕，与俏脸上的甜美笑容构成了一幅治愈引导人积极向上的美景。
    光是看这些就足以迷倒无数男人。
    黄教主心动得不行也只能让编剧应付几人来到夏晓白面前。
    整理了一下衣着说道。
    “晓白小姐为了感谢你这次帮我们剧组完成这段戏”
    “我们剧组是有一千块的报酬，晓白小姐能不能把WX给我，我转发过去”
    在黄教主看来虽然这位夏晓白看起来极为漂亮。
    可毕竟只是还未毕业的大学生。
    能够加到他这样的大明星WX绝对会兴奋的感谢自己。
    说不定还会投怀送抱。ᖗ乛◡乛ᖘ
    瞧瞧一旁的几位女生能够拿到自己的签名已经是幸福得嘤嘤叫。
    夏小白清雅绝尘的脸蛋依然只是保持淡淡的微笑。
    心里怎么不知道黄教主是借机要自己的WX。
    心里一阵鄙视，男生呵呵，都是见到漂亮女生都无法淡定的生物。
    如果能够淡定，那只能说明那位女生不够漂亮。
    对于他这样要WX的伎俩，曾经身为男生的夏小白一目了然。
    就跟你玩玩，想要潜本无O猛男简直做梦。
    明明已经有漂亮的AB，还惦记外面的女生，渣男！
    黄教主一脸自信的看着夏晓白，他不认为眼前的年轻女生会拒绝。
    夏小白秀丽的眉宇间带着一丝不愿，冰晶般的眸子看向黄教主。
    最终只是轻轻的摇头长发也随之晃动，樱唇带着礼貌的笑容开口道，
    “多谢黄教主了，我很少使用手机支付，给我现金就可以了。”
    黄教主嘴角微微抽搐，他都打开自己WX增添好友二维码的界面了。
    可直接被拒，场面一顿的极其尴尬。
    明眼人都看出，人家美女只是在委婉的拒绝。
    要知道当今华夏移动支付已经是绝对的主流。
    特别是年轻人谁还用现金。
    就算偶尔用现金也是在没有移动支付的地方。
    而黄教主自己都主动拿出手机加WX转账了，还说要现金。
    傻子都知道黄教主这是被人家美女给委婉拒绝了……。
    一旁的编剧在憋着偷笑，见黄教主吃瘪就是开心。
    这家伙经常掐他的脖子还骂他废物。
    简直就是活该！o(￣ヘ￣o)
    黄教主尴尬得不行，甚至有些恼怒。
    他身居高位这么多年身价百亿
    可如今被一个小女生给拒绝了能不羞怒么。
    可当然抬眼看着眼前眉目如画的美人，醉阳下她的美是如此柔弱与清纯。
    忽然一阵风吹过。
    她一只手挡住裙摆，一截冰肌外露，一只手将吹散的长发轻轻地撩到了耳后。
    风中带着她肌肤传来的一股香甜，让人不禁想到美好的事物。
    而这股香气仿佛让人精神一振，想到炎热夏天那一抹清凉。
    一切的一切都是那么的美好令人向往，原本那些懊恼不悦早就一扫而空。
    甚至看着眼前的美人心情还有些一丝莫名的愉悦让他心情舒畅。
    夏小白见黄教主在发呆，难道自己的话打击到他的大男人自尊心了？
    “黄教主？”她试探性的开口叫了一句。
    编剧见他没有反应拍了拍他的肩膀：“黄教主！你可好？”
    黄教主才从白日梦中反应过来，见众人都是一脸疑惑的看着他。
    知道自己失态了。
    他咳了咳：“抱歉，刚才想到关于新剧的剧情有些入神”
    黄教主当然是不放弃要夏小白的WX：“可是晓白小姐，我并没有现金，我们剧组也没有超过1000的现金，您看？”
    夏小白表情一再犹豫，最终还是把WX给她了。
    那可是她辛苦得来的一千块不要才是傻子。
    “红包来啦”
    夏小白收下一千块后，才对黄教主不咸不淡的微微点头：“多谢了”
    黄教主加上夏小白的WX后心里那是一个激动，
    笑了笑：“不用客气，或许我们以后有很多合作的机会”
    他还欲擒故纵的补了一句：“当然像你们这样年轻人，以学业为主才是最重要的”
    夏小白也是客套的点点头：“这个当然”
    由始至终都没有给黄教主半点的机会都是淡漠如水。
    她的这种清冷的表现让黄教主也是心痒痒。
    白月光！难道她就是自己命运中的白月光！
    见她越是冷漠他的心越是挠痒痒。
    导演准备好接下来的剧本走过来。
    “黄教主把接下来的戏拍了，大结局就全部完成”
    黄教主点点头对夏小白几人笑道。
    “今晚是我们剧组杀青的晚会，要不大家一起参加”
    “时间也不晚了”
    夏小白看着楚秋曦，楚秋曦没好气的脑袋撞了撞她的额头：“你觉得好玩就行”
    她咬着夏小白的耳垂小声说道：“小心过火了被黄教主给生吃了”
    “我看他早就被你迷得心乱了”
    夏小白对她调皮的眨了眨眼：“放心吧，黄教主不是那种不要面子的人”
    “我相信他不会乱来”
    越是成功的男人越是要面子。特别是黄教主这样的公众人物。
    虚伪是人之长情，就比如刚才明明是想要自己的WX，却说没有现金以转账为由。
    其他几人也都是期待的看着夏小白的回复，桃娜娜拉了拉她的玉手。
    “不白嫖就亏到姥姥家了，导演还说会安排住宿”
    夏小白也是点点头，能够白嫖确实是最好的事情，她看向黄教主微微一笑。
    “那就多谢了”
    黄教主也是高兴的点点头。
    导演走过来看着夏小白有些抱歉。
    “夏小姐能不能把衣服换一下，我们剧组就剩一套这样的古风青裙了”
    “等会安思思需要用”
    夏小白唯美一笑：“这个当然是没有问题”
    夏小白走进服妆室的更衣间把裙子换下，换上原来现代清凉的衣服。
    拢了拢有些凌乱的秀发，走出更衣室恰好遇到准备前来换衣服的安思思。
    两人迎头碰上对视一眼，安思思也是略带惊讶，想不到会遇到夏晓白。
    夏小白还是第一次如此近距离的遇到自己的偶像也是颇为兴奋。
    这可是当红的国民女神啊。

第108章 反将一军
    安思思遇到夏小白也是意外，她近距离的看着这位女生。
    清雅绝伦的容颜完美得没有一丝瑕疵。
    身材也是比她更加的窈窕高挑。
    一位完美女生所需要的条件在眼前女生面前都全部展现得淋漓尽致。
    让安思思秀拳紧握，心里全都是羡慕嫉妒恨。
    夏小白又怎么看不出她的小眼神，只是无所谓的微微笑道。
    “这是导演让我把裙子还给你”
    安思思只是冷漠接过夏小白递来的古风裙子。
    夏小白意外的发现她的手指都流血了、还有很多水泡。
    安思思夺过裙子后就走进更衣间“啪”的关上门。
    由始至终两人都没有说过一句话，
    夏小白只是稍作思考就已经明白其中的原因。
    看来娱乐圈的水真的挺深的。
    没有后台的被吃得连渣渣都不剩。
    安思思抱着夏小白穿过的衣服小嘴嘟囔着。
    “凭什么要我穿她穿过的衣服，大夏天的一定流了很多汗脏死了”
    可当她的鼻尖凑向裙子嗅了嗅，是一种清淡的栀子花幽香，让人宛如身处谷底的竹林清雅舒心。
    “很好闻的味道，她用的是什么香水？”
    夏小白几人坐在不远处的棚子下看着剧场。
    风小静、赵程他们兴奋得不行。
    赵程感慨：“想不到本帅哥也有一天能够亲临剧组观看安思思女神拍戏啊”
    风小静赵道：“这还是托了小白的福”♪(^∇^*)
    桃娜娜点点头：“也是小白我们昨晚才能够住别墅，睡得太舒服了”
    楚秋曦有些疑惑：“住别墅关小白什么事情”
    周青将昨晚发生的事情说出来。
    风小静点点头：“如果不是小白出面帮我解决，我都不知道怎么办”
    “秋曦姐你不知道，昨晚那个范健被小白迷得团团转跟刚才的黄教主差不多。”
    桃娜娜嘿嘿笑道：“小白真是坏死了，比绿茶婊还有绿茶。”
    是夜。
    这个剧组还是挺富有的，在景区可以租到这样的好地方。
    夜晚的山谷月色一层银色的光芒 一缕若有若无的雾气缭绕云峰，轻似淡纱飘忽不定。
    剧组们在这里摆上了篝火还有几个烧烤炉。
    甚至在篝火上还摆放着一只烤全羊，烤全羊外表金黄油亮，外部肉焦黄发脆。
    滋啦滋啦的油脂滴落炭火中，羊肉味浓香扑鼻。
    黄教主有意无意的拿起一瓶啤酒走过来跟夏小白几人搭话。
    可几次都是被夏小白委婉的拒绝，让他心里很是不爽，可又不敢怎样。
    夏小白咬了一口楚秋曦递过来的热狗，伸了一个懒腰对楚秋曦道：“我去方便一下”
    楚秋曦点点头：“注意安全”
    夏小白接过她递来的纸巾快步的往洗手间走去。
    用凉水洗了洗脸。
    忽然她似乎听到一道哭泣的声音。
    夏小白随着声音的方向走去，不会这么遇到女鬼吧！
    如果长得漂亮也不是什么坏事情……
    果然在洗手间不远处的凉亭处坐着一道俏丽的身形，嘴里还嘟囔着不开心得事情。
    靠近一些借助皎洁的月光看清对方哪张精致的脸蛋是安思思！
    安思思也似乎听到了动静，抬起玉手擦了擦眼角的泪痕。
    恢复原来的表情。带着一抹笑容转过头甜声问道。
    “是谁？”
    当她看到是那位被导演编剧黄教主大力赞美的夏晓白，微微一愣。
    这女人来这里干嘛？不用想是为了来炫耀的。
    这样得意的新人她在公司见多了。
    自己必须拿出前辈的态度教训她一顿。让她明白在这个圈子要尊重前辈。
    安思思原本的笑容瞬间就消失了，嘴角微微上扬，露出一副冷淡大小姐的模样。
    可还未让她开口。
    夏小白就已经主动靠上前坐在她身边，清雅绝尘的脸露出一副关切的神情。
    玉手牵起她贴满创可贴的柔软小手，眼神关切的看着自己。
    “思思姐能够单独见到你真是太开心了”
    夏小白心里高兴得不行，安思思可是她喜欢了很久的女神。
    高中的时候就一直追她的剧，如今近距离接触能不兴奋么，不交流一下就亏大发了。
    “思思姐你知不知道，我高中的时候就一直追你的剧”
    “今天在剧场看得出思思姐弹奏古筝，用心认真的样子真的很努力”
    “或许在大家眼里思思姐弹得很一般”
    “可在我眼里思思姐为了演好这部戏，是练习古筝后伤痕累累的手指”
    “我听在心里真的很好听，我们班上的小伙伴可都十分喜欢你”
    “大家都觉得你的演技进步也是越来越好”
    夏小白看着她刺破水泡渗出血水的手指，从空间中拿出创可贴。
    “我帮你贴好不好”
    安思思懵逼了？剧情不应该是两人为了争夺下部剧的女主角互相国粹么？
    她怎么好像很喜欢自己的样子。
    “你……你说我弹古筝很是努力？很好听！”
    她为了努力学会古筝付出的代价只有她自己知道。
    手指都被琴弦弄伤不知多少次，可每次到片场忍着疼弹古筝的戏份。
    都是被导演跟黄教主呵斥。
    他们根本不在乎自己背后的付出。
    甚至还说她的演技不行，如果没有这张脸。什么都不是。
    那种委屈的感觉每晚她都会躲在被窝中哭泣。
    如今还是第一次被人认可她的心里不知有多开心。
    “你说的是真的？你也觉得我的演技越来越好？弹奏古筝也很好听？”
    其实夏小白跟赵程他们完全是冲着安思思的颜值。
    至于演技什么的都是其次……
    但为了自己的偶像能够振作。
    夏小白露出十分真诚的表情点点头，嫣然一笑。
    “都是真的，不信我可以发誓哦~”
    “在我心里思思姐是最好的女演员”
    安思思感动得再次流出眼泪，她的努力付出终于有人认可。
    “多谢晓白妹妹，我还是第一次被人认可”
    三言两语的就让一众宅男女神感动得嘤嘤嘤在哭。
    夏小白轻轻展颜一笑暗道：“不要哭了，你一定可以的”

第109章 暑假的开始
    第二天清晨。
    一群人坐在餐厅中吃早餐。
    夏小白依然跟楚秋曦亲密的恩爱着，
    阳光落在这两位绝美的少女雪白的肌肤上给人一种如梦如幻的感觉。
    黄教主看着这一幕，美少女们亲密的打闹真是幸福啊。
    可惜等会吃过早餐后他们就要分别了，不知何时才能再次见面。
    想到这里黄教主食欲不振。
    安思思坐在他身边拿着一壶新煲的鸽子汤。
    “黄教主喝不喝汤，这可是我亲手煲的”
    黄教主看了一眼安思思：“来一点吧”
    安思思拿了一个碗，真的只是给他倒了一点，
    才美目盼兮的看着夏小白：“晓白妹妹你喝不喝我倒点给你”
    夏小白当然是点点头，她经过昨晚跟秋曦的战斗还真需要补一补。
    对她安思思嫣然一笑：“多谢思思姐了”
    安思思漂亮脸蛋也是有些嫣红：“我们可是好姐妹不用客气”
    楚秋曦一脸警惕的看着两人，怎么感觉她们的关系似乎很好的样子。
    她美眸深邃的看着夏小白。
    夏小白喝着鸽子汤都能嗅到那股醋味，只能埋着脸樱桃小嘴喝着汤“咕咕咕”
    其余的都是做着干饭人。
    早餐吃完后也是告别之时了。
    桃娜娜有些感慨：“这几天的暑假之旅真是短暂，是时候回学院收拾东西回老家了”
    风小静点点头：“回到家就天天对着家里的两个老头真是烦死了”
    “早上八点就敲门逼迫起床。”
    赵程摊了摊手：“宅在家中打个游戏又说好吃懒做”
    李良推了推眼镜说道：“那么你们有没有想过去打暑假工，增加点零花钱”
    周青叹了口气：“打啊，我一直都有打暑期工的习惯”
    “可大学后每次打暑期工都在未婚妻家的公司”
    冯胖子说道：“能在白富美未婚妻公司上班不爽么，羡慕死胖爷我了”
    “你家未婚妻又那样漂亮”
    周青摊了摊手：“你们不知道，她让我到她家公司上班了纯粹只是想要潜我，还有各种的动手动脚”
    “每天都让我帮她修电脑，然后借机摸我的胸肌。”
    “修电脑也就算了，还让我借机让我到她家修水龙头”
    别说是赵程几人了，就连夏小白听了周青的话都觉得他是在凡尔赛，都恨不得干死他。
    赵程忍不住吐槽道：“你这样的虚，有个屁的胸肌”
    周青都懒得跟他搭话，而且好奇的看向夏小白问道：“小白暑假你有什么计划”
    “要不到我未婚妻的公司兼职？她可是经常提到你呢”
    夏小白叹了口气：“暂时没有”
    她现在烦着呢，回家？
    她现在回家被爸妈知道她家儿子变成女儿，非气死他们不可。
    楚秋曦抚顺着夏小白如顶级丝绸般柔顺的秀发。
    贴贴她娇嫩的脸蛋叹了口气。
    “暑假家里安排我需要到法兰西一趟，所以不能陪你了，不过我会尽快回来陪你的”
    黄教主再次忍不住说道“：晓白小姐其实可以到我们剧组做暑假工的”
    可依然被夏小白委婉的拒绝了：“多谢黄教主了，我知道你是个好人，不过我自有安排”
    李良站起身看了看时间：“时间不早了，启程回学院收拾东西回家吧。”
    黄教主也只能无奈的是做出一副热情大哥的样子挥手。
    “一路顺风各位同学们”
    “小白妹妹，一路顺风，我们有空微信联系”
    夏小白那种染色红晕的脸蛋，透露出丽人的微笑，宛若清风：“思思姐也努力加油，我会一直支持你的”
    赵程，李良，冯胖子几位男生看着这一幕，夏小白竟然拿到了安思思的微信。都是露出羡慕嫉妒恨的表情。
    夏小白也是哼着小曲坐上了保时捷。
    黄教主的眼睛里全都是那位依靠在车窗少女绝美的脸蛋。
    真是人淡如樱花,一生之中,从未见过这般雅致清丽的女生。
    她美得仿佛不似人间，让他无比的希望再回到昨天，记住那每一缕的美好。
    直到几辆车离开黄教主依然愣愣的站在原地久久不能平静。
    导演拍了拍他的肩膀：“黄教主走吧，回公司还有很多事情要处理”
    “特别是AB那边，我已经 托朋友给你找了最好的律师，公关部那边也是准备好了”
    黄教主点燃了一根香烟：“走吧”
    保时捷内楚秋曦终于开始兴师问罪了。
    “小白你说！安思思干嘛对你那么好，还给你微信”
    她绝美的脸蛋鼓着腮帮子，一脸生气气的样子。
    夏小白也是有些汗颜：“放心啦，我心里的女神只有你一个”
    “还有你的手能不能不要抖，开车就不要生气了”
    楚秋曦可没那么容易接受夏小白的解释。
    “你这个百合妹我还不知道，见到漂亮的女生就忍不住凑上撩”
    夏小白很是冤枉：“很明显我是被动的好不好”
    “从来都是那些漂亮的女生主动撩我，我是直女你还不知道”
    楚秋曦呵呵一声：“你的直女不过只是大智若愚的障眼法”
    “其实无时无刻都在魅惑着那些女生跟男生”
    “无论是安思思还是黄教主“
    “又或者周青还是桃娜娜他们哪一个不就是喜欢你”
    “我真想把你关进小黑屋里，下半生只能被我一个人使用，做我专属玩偶”
    “只需要沉沦在我的香裙之下就可以，不需要思考、不需要工作”
    夏小白…………ㅍ_ㅍ听起来似乎也不错的样子。
    …………
    众人回到学院。
    此时学院已经一片的宁静，原本的繁华早就消失不见。
    大地之间传来盛夏炎热的天气以及不绝于耳的蝉鸣。
    又或许三三两两的学生拉着行李箱准备离开。
    学院是要求放假一个星期之内所有学生离校，此时已经走得七七八八了。
    “对了小白你还回不回宿舍拿东西”赵程问道。
    夏小白想了想：“我的东西基本都搬到公寓了”
    夏小白跟楚秋曦回到公寓。
    楚秋曦依依不舍的搂着夏小白盈盈不足一握的腰肢。
    “小白我今晚就要上机了，记住了不要在外面拈花野草”
    “如果被弄大肚子了，我会杀了你的！”
    夏小白…………心里一阵呵呵，如果真的到那个时候。
    她也不用被楚秋曦杀了，大概自己会找一栋楼跳下去。
    一天以后。
    夏小白独自躺在公寓中汤蓉蓉也回老家了。
    因为是暑假酒吧舞厅都是特别忙。
    叶长歌也基本没空回公寓。
    一个星期之后夏小白基本已经成为了一条咸鱼。躺在沙发上刷着抖音
    看着乱糟糟的房间，全都是泡面，各种零食的袋子，平时都是秋曦打扫卫生的。
    虽然她们每天都会视频通话，可是毕竟只是视频。
    夏小白决定搞一下卫生40分钟后，房间勉强打扫干净。
    也仅仅是干净而已，并不是整洁该乱的还是乱。
    就在此时夏小白的手机响起，看了看，竟然是世叔打电话来的。
    不用想跟往年一样邀请自己到他们家做客。
    让她顺便照看两个还在读高中的表弟表妹。
    应该算得上表的吧，虽然已经隔了不知多少代了。
    基本上大学暑假夏小白都是寄住在世叔家打暑期工的。
    毕竟回老家十八线的小城镇，想找份工作都难。

第110章 搭讪的学长
    夏小白站在落地镜前无论她怎样打扮都不像是男子汉。
    该死的系统竟然发布任务让她前往世叔家完成接下来暑假的一系列任务。
    为此经过一个早上的打扮换上中性的发型穿着。
    可对比还没有变成女孩子前还是有很大的差距。
    五官细腻了很多，身材更加的纤细，肌肤更加的雪白。
    胸就更不用说了已经是36C了。
    用裹布勒得紧紧的，幸亏弹~性很好也就勉强瞒得住。
    忙活了一个上午，抬起自己修长的双手，看着细腻光滑的手掌。
    “算了，算了，行一步走一步”
    第二天夏小白拉着行李箱就出发，都是一些日常用品。
    来到大巴客运中心。
    因为距离学院距离市不远也就三个小时的车程。
    夏小白拉着行李箱一路上无疑是一道迷人的风景线。
    带起的香风更是让无数人忍不住回头
    虽然她穿着中性，可依然无法掩饰她迷人的魅力。
    细腻精致的五官，唇红齿白，一身夏装T恤，纤细的身板，莹润雪白的肌肤，中裤也无法遮挡她修长的美腿，踩着一双白色运动鞋。
    夏小白对于这种目光已经基本习惯。
    毕竟漂亮的女生无论走到哪里都会引起男生们的瞩目。
    更何况她的美就连女生也在一旁羡慕的嘤嘤嘤。
    果然没过多久就有人上来搭讪了。
    “你……你好……你是晓白学妹？”
    夏小白回过头看去是一名戴着眼镜的男生，样子十分的干净阳光。
    自己并不认识他。
    长得很帅是那种富婆十分喜欢的小奶狗模样。
    但曾经是男生的夏小白一眼就看出这家伙眼神里的不老实。
    伪装得挺深的，不是海王就是人渣。
    如果是其他女生看见他小奶狗免费的样子恐怕就被他迷到了。
    夏小白并没有给他任何的机会只是礼貌性的微微笑道：“抱歉，你认错人了”
    说完转身就离开了毫无拖泥带水。
    那名男生微微一愣想不到对方会拒绝得如此的干净利落。
    他看着夏小白离开的背影，窈窕玲珑的身材完美，修长笔直的美腿。
    露出邪魅的笑容
    他很快就恢复了正常的笑容也是跟了上去。
    拿到对方的WX是第一步，身为PUA协会的成员。
    自己朋友圈中都是各种奢侈品牌跟跑车的合影，当然都是假的。
    当代的女生特别是那些自认小公主的大学生。
    最向往的就是这种富裕的生活圈。
    她们无不想找一位帅气又有钱脾气又温柔的男生做男朋友。
    比如电视剧《来自猩猩的你》中的都教授。
    至少当今社会90％的女生都是这样极其的虚荣。
    然而她们不知道有钱帅气的男生基本都是渣男。
    可明知道这一点她们依然选择不愿意相信存在侥幸心理。
    认为追求自己的高富帅并不是渣男，而是自己的王子。
    让谢文杰感到幸运的是，他竟然跟对方是同一趟巴士的。
    虽然并不是一个位置。
    夏小白已经坐在一个靠窗的位置。
    让她感到心情愉悦的是坐在她身旁的是一位也是刚放假的JK。
    留着披肩的长发，相貌清秀，皮肤白皙，纤细的双腿穿着中筒袜。
    夏小白还没来得及搭讪，自己就被人搭讪了……
    抬起眸子看去又是那位虚伪的家伙。
    谢文杰对着那位JK微微一笑。
    不得不说他帅气的奶狗脸配合表面温和的笑容对女生的杀伤力很大。
    这位清秀的JK顿时俏脸红扑扑的。
    “请……请问这位学长有什么事么？”
    谢文杰露出一副阳光大哥哥的模样笑道。
    “对不起了小美女，我跟你身边的姐姐是同一所大学的，能不能把位置让给我？”
    这位清秀的JK只是一愣，俏脸顿时有些发白。
    她有些失望的连忙站起身。
    谢文杰再次对她微微一笑：“多谢了小美女”
    这位JK被谢文杰夸赞为美女，俏脸再次变得红晕连忙摇头。
    “不用谢……不用谢”
    连忙坐到了他们后面的位置，心情还是有些紧张跟失落。
    想想也是。
    自己跟前面的学姐比起来就是小丑鸭已白天鹅。
    不过刚才的学长很帅气哦，被他叫美女真的太激动了。
    夏小白表面上依然带着淡淡的笑容，可是内心已经恨不得掐死这个家伙了。
    既敢打扰到了她跟美少女同座。
    呵呵你想玩，老子就跟你玩个够。
    谢文杰故意展露他手腕上的卡西欧手表。
    正版需要十几万一只他的高仿也就几百块。
    “晓白学妹想不到我们这么快又见面了，真是缘分啊，你也是前往滨海市？”
    夏小白一只手将额前有些凌乱的发丝轻轻地撩到了耳后。
    抬眸看向谢文杰，一改第一次见面的冷漠。眼波流转间，仿佛在羞涩。
    娇嫩欲滴的樱唇微张说道： “原来是学长还真是缘分”
    谢文杰更是一愣，想不到第二次见面对方的态度就随和了这么多。
    本想还要费一番口舌么。
    果然女生都是在装矜持，这么快就被自己的帅气给迷住了。
    谢文杰也是坐下露出阳光男孩的笑容。
    “确实是缘分说不定我们命中注定有这么三次见面的机会”
    夏小白做出一副懵懂傻白甜的模样，眨了眨漂亮的眸子，
    “学长我们不是才两次见面么，怎么会是第三次”
    谢文杰看着眼前清纯一副傻白甜模样的美人，知道这次真的遇到极品了，
    一看就是智商全部长在颜值上的那种。
    原本他的想法是快马上弓。
    现在他改变想法了这样清纯的少女应该是慢慢的把她PUA成为自己的小迷妹。
    他微微说道：“第一次不就是昨晚你弹古筝的时候么，晓白学妹”
    “对了，我还没有自我介绍我叫谢文杰，是大四的学生”
    “不过我已经毕业，现在在一家上市公司实习”
    “昨晚听说母校有选美比赛特意回去看看，我挺怀念学院的时光”
    夏小白心里狐疑他是怎么认出自己的。
    毕竟参加比赛时她可是化妆的模样，她微笑的问道。
    “学长你是怎样认出我的？”
    谢文杰呵呵一笑：“我恰好遇到一位学弟是你们班的，所以就拿到你平时的照片”
    “这家伙还说你是男生，不过被我呵呵了一脸”
    “学妹这样的完美漂亮怎么可能是男生呢”
    夏小白微微点头哦了一声。
    谢文杰装模作样的拿出一份合同。
    “今天我到滨海市谈生意”
    “这是一笔价值千万的合同，如果能够完成我有十几万的提成”
    他顿了顿笑道：“谁让公司是我姐姐开的呢”
    夏小白不由有些鄙视，如果是真的也不用戴假的卡西欧了。
    因为仔细看上去还是有些粗糙。
    秋曦有不少的名表她经常拿来把玩，对这些奢侈品也是有了解。
    不过夏小白表面依然露出一副天真崇拜的表情 。
    “哇，谢学长很厉害哦”
    “我毕业后能不能也到你姐的公司实习，下个学期我也大四了，”

第111章 谁PUA遇上白莲花
    谢文杰见夏小白那闪闪发亮的眼睛，确实是好看得过分，亮晶晶如冰晶纯净，充满了新奇和幻想。
    这位傻白甜比想象中的好忽悠。
    他微微笑道：“当然可以，我姐的公司不就是我家的公司，只是我说一句话的事情”
    他也是趁机问道：“要不我们加一个WX，这样做我们就可以方便交流交流”
    夏小白一副纯欲少女模样轻轻摇头，她看着车窗外的景色。
    阳光照射在她完美无瑕的五官上，散发的淡淡的光晕。
    这样的女生如果能够睡一次就是人生值得。
    他连忙开口：“为何不愿意加WX？这样我们就可以方便交流”
    “现在毕业生找工作可不容易，特别是找到一个好工作就更难”
    夏小白小声开口，有些紧张的说道：“因为我们还不是朋友……”
    谢文杰一愣他都觉得对方傻得可爱：“那我们怎样才能成为朋友”
    夏小白做出傻白甜模样：“要不你请我吃顿饭？那样我们就是好朋友了”
    谢文杰想也没想就一口就答应了。
    “当然没问题”心想她一个小姑娘能吃多少。
    经过三个小时的车程巴士停靠在运输站。
    夏小白拿出行李箱，眼珠子一转，反正有免费劳工。
    她做出一副吃力的表情，贝齿轻咬红唇，玉手擦了擦洁白额头上的汗珠。
    谢文杰见状十分热情的主动为夏小白拉行李箱。
    “晓白学妹我帮你吧，是不是太重了”
    夏小白漂亮脸蛋微微一红：“多谢了学长，你还真是个好人”
    谢文杰呵呵一笑：“帮助你这样的柔弱女生是应该的”
    “对了我们到什么地方吃饭”
    两人离开客运站走在行人来来往往的街道上，整齐的行道树，阶梯旁的花坛，给人一种赏心悦目的感觉。
    一道清风吹过，更是带来阵阵的草木清香之气。
    夏小白看着不远处的街道，她记得附近有一家十分高档的餐厅。
    上个暑假她跟叶家姐弟来过，可看到餐牌上的价格三人就借机开溜了。
    根本消费不起的说。
    夏小白美目盼兮，你不是假装富二代么，反正这店是先付款后用餐的，也不怕他尿遁。
    先狠狠宰他一顿再说。
    如果这家伙不愿意，对自己也没有损失。
    夏小白天真开心指着远处的餐厅盈盈笑道：“要不我们就到那里吃饭？”ꉂ(ˊᗜˋ*)
    谢文杰点点头：“你喜欢就好”
    两人走进餐厅就有一位黑丝高跟的服务员小姐姐走过来。
    她漂亮的脸上带着职业的甜笑：“请问两位有预么？”
    夏小白摇了摇头：“我们自己找位置就可以了”
    两人找了一个靠窗的位置坐下。
    服务员小姐姐也是十分热情的为两人拿出餐牌。
    两人接过餐牌后。
    夏小白看了看很是满意，还是原来的餐厅。原来不可想象的价格。
    谢文杰接过只是看了一眼，就差点吐血了，这也太贵了吧！
    他朋友圈里高档餐厅的照片都是组团买单轮流拍照的。
    一道宫保鸡丁就300多，跟抢差不多了吧。
    一道冬瓜煲也要200多，这瓜皮是金子做的，还是这瓜粒子是金子做的？
    这一顿下来没有没个上千块是跑不了。
    夏小白也是发现谢文杰脸色的不好看，心里都觉得好笑。
    她漂亮的脸蛋关心的问道：“谢学长你是不是太热了，额头都出汗了”
    “又或者你觉得这里太贵了，要不我们换个地方”
    “不过谢学长可是做大生意的人，应该不会觉得这里太贵吧？”
    谢文杰擦了擦额头的汗珠，看着一旁等待的服务员，对方自然带着职业的笑容。
    只能硬着头皮说道：“确实有点热了，能不能开大一点空调，这里的饭菜也不是很贵啊”
    “如果你加我的WX好友就知道，我经常圈中出入的场所地方，学妹就知道这里的价格也很一般”
    夏小白指尖撩拨了几下额前的碎发嫣然一笑：“学长那我就不客气了”
    她真的不客气的一下子点了几个贵而不饱的单点。
    粗略计算了一下也就2000多块，她也不敢太过分。
    一个成年人2000多块应该付得起吧？
    然后她才把菜单递给谢文杰：“学长你也点吧”
    谢文杰接过看着夏小白点的菜品心都在滴血。
    他哪还有心思点其他的……
    他可没有这么多……等会只能花呗付款了。
    不过当他看着眼前眉目如画的学妹，紧咬牙关也就忍了。
    羊毛出在羊身上，失去的一定可以在她身体拿回来。
    他表面装作绅士的笑道：“我要保持身体的干练，这个时候很少吃东西”
    夏小白也是毫不吝啬的夸赞道：“难怪学长的身材这样的矫健，一定有八块腹肌吧”
    谢文杰也是抓了抓头：“我确实很能干哦，一百个俯卧撑，仰卧起坐不在话下”
    “我们交朋友后学妹就会知道的”
    他随便点了一碗20块的白米饭。将菜单递给服务员小姐姐绅士笑道：“我们就点这些吧”
    服务员小姐姐拿出点单机下单，一顿操作后微微笑道：“多谢两位一共2899元”
    夏小白天真无邪的看着谢文杰。歪着脑袋，长发随即倾泻而下。
    谢文杰强颜欢笑的打开支F宝：“扫码吧”
    随着滴的一声，他的心真的是在流血。
    一顿饭下来谢文杰都在尽量跟夏小白凑近乎。
    可都被夏小白圆了过去，她心里有些冷笑。
    他这种手段周青在宿舍吹嘘的时候就说过。
    可周青是真富二代，他只是个假的。
    一顿饭下来谢文杰都感觉是金钱的味道，白米饭都20块一碗。
    也就几口就吃完的样子。
    夏小白倒是吃得很开心，对于他这种送上门请客的人她可不会心疼。
    谢文杰忍不住了再次问道：“学妹我们还是加个微信吧，我这里还有一份合同要签”
    夏小白这次没有拒绝：“学长能不能给我笔纸”
    谢文杰连忙摇过服务员拿来纸笔。
    夏小白嘴角微微上扬给他写了一个号码。
    然后站起身有些脸红的说道：“抱歉，我去方便一下”
    谢文杰的问道：“要不要我陪你去”
    夏小白摇了摇脑袋，俏脸微红：“不用了，我自己就可以”
    谢文杰也没多想，毕竟自己都买单了对方没必要尿遁
    夏小白吃饱喝足后拿过托管室的行李箱就直接从后面的出口开溜了。
    只剩下谢文杰在等待，就在此时服务员小姐姐走过来笑道。
    “请问这位先生是否需要收拾刚才女生的餐具？”
    谢文杰眉头紧皱：“没看见我的女伴没有回来了”
    服务员小姐姐微微一愣，似乎明白了什么。
    她有些可怜看着谢文杰：“可是我刚才看见那位漂亮的女生已经从后面的出口离开了”
    谢文杰…………就在此时WX已经通过。
    他看了一眼朋友圈差点没有眼前一黑晕过去。
    头像明明是一个美女，怎么朋友圈是一个胖子！
    看到这一幕气得他直接把24期分期付款的苹果14扔在地上！
    当屏幕碎裂的声音传来，他才愣愣的看着苹果14…………
    “不！！！！！！”

第112章 小姐姐你一定是在演我
    夏小白下了公交车一路沿着熟悉的道路到了一座很繁华的小区。
    幢幢楼房的四周有不少孩童在玩耍。
    走在小道上一边散步一边尽情地欣赏着小区的景色。
    若迎面吹来一阵清风带起缕缕清香。
    时间已经是晚上五点多了。
    夏小白从电梯出来心里依然有些忐忑的敲了敲门。
    “咚咚咚”
    让她疑惑的是敲了几次都没有人回应：“难道他们两姐弟都出去了？”
    夏小白翻找行李箱好不容易才找到房门钥匙。
    “咔嚓”打开后里面黑漆漆一片。
    走进去后安静得自己的脚步声都能清晰可见。
    “叶琳？叶子轩？”她下意识的叫了几句。
    不用想他们姐弟都出去浪了。
    夏小白进入她一直居住的房间。
    打开房间灯里面打扫得还算干净。很明显最近打扫过。
    夏小白把行李箱放在一旁，坐了一整天车。
    虽然她因为仙女体的原因时时刻刻都是保持干净。
    可是洗个凉水澡可以提神醒脑驱散疲劳。
    她抱着一堆衣服走进浴室，打开清凉的水流舒服的洗了个澡。
    水流洒落在她窈窕玲珑的身体上泛起一颗颗晶莹的水流。
    浴室柔和的灯光下她看着落地镜前的美人，清雅绝尘的脸庞染上淡淡的水迹，眸光荡漾。
    一夜无话。
    当夏小白睁开眼睛已经是早晨。
    昨晚为了等他们两姐妹回家很晚才睡，WX也留言让他们收到了回复。
    可她现在拿起手机看了看，半点反应都没有，也太没有把她这个大哥放在眼里了。
    明明小时候他们都是屁颠屁颠的跟在自己身后满街走的。
    “必须重振她身为小头头的威严才行！”
    夏小白摸着雪白的下巴，思索着等会他们两姐弟回来后怎么教训他们。
    夏小白洗漱完毕准备出去吃早餐发现有人回来了。
    她赶紧三步并作两步的走出房间。
    叶子轩正打着哈欠一脸颓废的躺在大厅沙发上，手里还拿着一杯豆奶。
    夏小白见他颓废的样子，不用想绝对是已经熬夜多天。
    再这样下去他就跟周青一样发虚了。
    “我说子轩你这几天是不是一直在外面通宵打游戏！”
    “你爸妈说了，如果发现你在外面通宵打游戏就扣你的零花钱给我”
    叶子轩“咕咕咕”的喝了一大口的豆奶。
    准备回房间躺尸，也被突如其来的声音吓了一跳。
    当他抬头看向看去一愣！
    他家怎么闯进来一位短发大美女了！我去也太漂亮太飒了吧！
    只见对方双手环胸，一副拽拽的样子站在那里，樱唇轻抿，那双湖水般清澈的眸子闪耀，昂首挺胸，
    像是一只高傲的孔雀女王！一双大长腿十分抢眼，肌肤雪白得惊人。
    还有这位大姐姐好像认识自己耶，她是怎样知道自己名字的？
    难道她是姐姐的闺蜜？姐姐的闺蜜她都认识，没有长得这样漂亮的！
    不过仔细去看。
    确实有种深深熟悉的感觉，却一时想不起来。
    叶子轩咽着唾沫试探性的问道：“你是姐姐的闺蜜？”
    夏小白懵逼了一种恼羞成怒涌上心头，这个小子真把她当女生了。
    “叶子轩你这个家伙！不就一个暑假没见！就认不出老子了！” (ꐦ°᷄д°᷅)
    “我可是你的小白哥，夏小白啊”◝₍ᴑ̑ДO͝₎◞
    叶子轩微微一愣，旋即忍不住“噗呲”一声哈哈大笑。ʱªʱªʱª (ᕑᗢᓫ∗)˒
    作出一副狗都不信的样子。
    “不可能，绝对不可能，小白哥虽然娘了点
    “但是他也没有你长得这么漂亮啊”(⌯︎¤̴̶̷̀ω¤̴̶̷́)✧︎
    他灵机一闪的样子问道：“难道你是小白哥的女朋友！”
    “不会吧，小白哥竟然可以泡到大姐姐这样漂亮的小仙女？”
    夏小白听着叶子轩的话！胸差点没有直接给气炸了。
    上去就是一个反复横跳绕到他背后，一脚狠狠踢在他的膝盖后。
    叶子轩一个扑通跪倒在地……_( '-' _)⌒)_你偷袭不讲武德！
    以前小时候打闹，小白哥经常这样揍他。
    长大后当他打得过夏小白时。
    他们已经过了儿时打闹的那种事情了。
    夏小白见摔倒在地的叶子轩，也是满意的拍拍玉玉微微抬起骄傲的头颅。
    美眸居高临下俯视着他。
    叶子轩有些痛苦的站起身看着眼前的短发小姐姐。
    “看来你跟小白哥感情很好啊，从他那里学会了这种耍赖的招式”
    “如果是真汉子应该正面决斗！”
    夏小白脸上先是有些懵逼，随即也羞红了脸，轻轻跺了跺脚。
    “你这个混蛋！你的意思是说我不是真男人！”
    叶子轩见她生气跺脚的样子，还真的有点像小白哥。
    他带着挑衅的玩味笑容：“好啊，你说你是小白哥，你需要证明”
    夏小白也是冷哼，这个小崽子还真的跟她杠上了。
    “可以，你需要我怎么证明”
    叶子轩嘴角微微上扬：“很简单！你把裤子给褪下来”
    “如果证明你有大O，我就信你是小白哥”(ง •̀_•́)ง
    夏小白一脸的面无表情，美眸淡漠的看着叶子轩。
    “很好，子轩是你逼我放大招的”
    叶子轩也是一脸警惕的后退一步。
    夏小白直接拿出手机拨通了世叔的电话。
    她需要摇人！
    里面很快就传来一位中年男子的声音。
    “喂小白么，应该到了吧，放心我已经通知叶琳他们姐弟，他们就拜托你了”
    夏小白也是笑道：“世叔我已经到了，可是子轩不允许我进门”
    “还说我不是他的小白哥”
    叶长轩大眼瞪小眼，想不到这小姐姐还装得有模有样。
    这样的小伎俩还想骗他大聪明。
    很快电话里面就传来生气的声音：“让叶子轩那个臭小子给我听电话”
    夏小白把手机递给叶子轩：“喂，你爸找你”
    叶子轩一脸的无所谓，他倒想看看是谁敢装他爸，接过手机。
    “靠，你是谁啊，敢装老子的爸爸”
    手里另一边的叶振国愣住了，自己才出差一个星期这个小子就飘了。
    “叶子轩！你敢对你爸这样说话，信不信老子回来抽你”
    “鉴于你的表现，你一个月的零花钱无了！”
    叶子轩感觉很是稀奇：“哎呦，你的声音挺像的，差点吓死爷爷我了”
    “就你还扣我零花钱，叫我爸爸，爸爸给你买糖吃”
    说完就把手机挂了。
    夏小白看着这一幕嘴角微微抽搐，这家伙……
    叶子轩摊了摊手：“小姐姐啊，还找人演我”
    就在此时叶子轩的手机响了，看了看，是老爸打来的。
    叶子轩也是一愣有种不好的预感，顿时额头渗出了汗珠。
    巧合，一定是巧合。
    他接通电话后，里面就传来叶振国的呕吼声。
    “叶子轩你这个兔崽子，敢挂你老爸的电话！！！！
    叶子轩……∑(✘Д✘๑)

第113章 叶琳
    叶子轩一脸愣懵逼的打量着眼前眉目如画的短发小姐姐。
    经过仔细的观察对方确实有些像自己的小白哥。
    不就是一年没见小白哥竟然比以前更娘了。
    也更加的漂亮，看得他都有些心动。
    清丽无双的脸蛋，配合着一双会说话的灵动眼睛，让人看了第一眼就不忍去伤害她。
    特别是一双修长圆润的美腿，太美了。
    想到这里叶子轩不由的感觉到全身泛起鸡皮疙瘩。
    自己怎么可以对小白哥有这种想法。
    实在太过邪恶了。
    夏小白迈开性感迷人的双腿，笑眯眯地走到叶子轩面前。
    得意的看着叶子轩：“子轩还不赶紧给我倒茶道歉”
    “小心我到你爸那里投诉，你的零花钱就不保了”
    叶子轩眼睛不禁看得呆了，有些紧张得拿出一瓶肥宅快乐水：“拿去，给你”
    夏小白也是很满意的点点头，精致无暇的玉手接过可乐。
    忽然对他嫣然一笑：“子轩~乖啦”
    眼角眉梢仿佛魅惑苍生般风情万千，那薄薄的樱唇轻轻绽开带着迷人的笑容，仿佛是等待和引诱。
    叶子轩几乎直接去了，连忙说道：“我先回房间了”
    他感觉夏小白太过妖孽有些受不了，跟他待得太久绝对会被掰W的。
    还不如回房间看电影。
    夏小白嘴角微微上扬，小朋友就凭你也想跟本小姐斗还嫩了点。
    回到大厅中。
    夏小白无聊的打开电视就发现黄教主跟安思思的综艺节目。
    她也是饶有兴趣的把一双大长腿架在桌面上。拿过一包薯片。
    时间飞起而过……太阳高挂天穹。盛夏的温度也就上来了。
    屋外的小区传来淡淡的蝉鸣。还有放假后孩童的打闹声。
    夏小白抬起雪白的手臂伸了一个懒腰。时间已经是中午十二点。
    “ 叶琳这丫头怎么还没回来。夜不归宿也就算了中午都不回家。”
    就在此时门外传来说话的声音，好像是叶琳跟某位男生！！！！
    夏小白顿时站起身来到门前。大眼睛看着房门上的猫眼。
    外面站着一男一女，其中一人就是她的叶琳。
    叶琳笑盈盈的跟一位男生打着招呼告别。
    夏小白顿时有种自己照顾了十几年的小棉袄被人拱了的感觉。
    虽然长大后变得有点黑心小棉袄。
    但是这并没有丝毫动摇夏小白是很照顾喜欢这位傲娇小公主的。
    叶琳见那男生离开后，才哼着小曲打开门，可她没有注意前面站着人
    脑袋直接撞到某人身上，雪白的肌肤软软香香的。
    叶琳捂着小鼻子后退一步，当她抬起眼眸，映入眼帘的是一张极为精致的脸蛋。
    如诗如画的清丽脸庞配合着她那微蹙的眉目，正打量着自己。
    她美眸一脸的狐疑：“美女你是谁啊”
    夏小白看向眼前的美少女，漂亮脸蛋画着精致妆容，长发披肩。
    一身紧身衣裙，丝毫无法遮掩她36D的胸脯，纤细的小蛮腰，实在难以想象是如何承受胸前的重量，百褶裙下，伸出一双笔直美腿。
    叶琳发现对方的眼神有些下流，双手护着胸口美眸警惕一脸羞红。
    难道对方是个姬佬！
    等等！
    这女人的眼神好像小白哥看自己的那种猥琐眼神。
    突然她才想起什么。
    难怪看这位漂亮小姐姐很眼熟，她跟小白哥长得似乎十分相似！
    她柳眉微蹙带着警惕问道：“请问你是谁啊，怎么会站在我家门口”
    夏小白玉手捂着额头：“我说我是夏小白你信么？”
    叶琳呵呵一笑，俏脸作出一副狗才信的样子：“不信”
    夏小白玉手捂着秀额樱唇微微叹气。
    “可我确实是夏小白，这个毋庸置疑”
    叶琳眸子凑上前仔细打量着这位敢冒充夏小白的女人。
    不得不说这是一位极为漂亮的女生。
    漂亮得身为美女的她都有些黯然失色。
    清秀绝伦的容颜，冰晶般晶莹剔透的眸子，如雪的肌肤，修长娇俏的身，整个人透发着一股难以言喻的气质。
    雪腻的肌肤还散发着淡淡的栀子花幽香。
    香得她都有些忍不住靠近对方雪白的肌肤嗅上几口。
    忽然她感觉自己被摸头杀了。
    叶琳抬起脑袋对方正笑盈盈的摸着她的发顶，一只修长雪白的皓腕在眼前晃荡，
    肤香馥郁，顿时让叶琳的心脏重重一跳，直接愣在原地。
    帮会才反应过来，俏脸顿时羞红，抬起小手拍开她的手：“你作甚！”
    夏小白无所谓的一笑，谁让对方是她的叶琳呢，小时候这丫头经常在自己怀里撒娇。
    真是可爱至极。
    “以前你不是很喜欢小白哥哥摸你的脑袋么”
    “我记得有一次你走丢了在大街上哭泣得不行，还是我把你抱回家”
    “你哭着鼻子把脑袋埋在我怀抱里哭”
    “还死活要我摸你的小脑袋”
    叶琳漂亮脸蛋更加的红了，这件事她当然记得。
    那是小学一年级放学回家，当时人太多她跟在其他的同学后面。
    当她意识过来已经走到陌生的道路。
    其实当时离家也不远。很快就被夏小白找到了。
    叶琳有些生气，一定是小白哥哥这个混蛋告诉这女人的。
    她双手抱臂：“你是不是小白哥的女朋友，你们一起来抓弄我的”(눈‸눈)
    “那个混蛋连这种事情都告诉你了！”
    夏小白无语了，我还成为我自己的女朋友了……
    “拜托我真的是夏小白，而且你还有很多秘密我都知道”
    忽然夏小白视线往叶琳身后看去。
    叶琳感受到她猥琐的眼神俏脸一红：“你知道什么！”
    夏小白嘿嘿笑道：“我当然知道你左臀上有一颗小小的痣”
    叶琳要晕了这可是她极其隐私的个人事情。
    知道这件事的人不多，夏小白就是其中一个。
    毕竟他们小时候经常一起洗澡，当然那是孩童时的事情了。
    两小无猜。
    她看着这熟悉的下流眼神确实很像夏小白。
    但也不敢确定。
    夏小白见对方不信，美眸玩味一笑，
    “要不我把裤子褪下来让你看看我有没有大O”
    叶琳俏脸一黑：“去死，谁看你那玩意，无耻，混蛋，流氓”
    说完直接越过夏小白走进家门。
    夏小白关上门跟在她身后：“小琳琳这么久没见我，是不是想我了”
    叶琳漂亮脸蛋一红，转过头面无表情的看着夏小白。
    “能不能不要那么自恋，谁想你了”
    “我可没有完全信你就是夏小白”
    “很难相信一年没见可以变得这么娘”，虽然小白哥从小就很娘”
    夏小白……(ー_ー)!!原来自己叶琳心目中一直都很娘。
    她绝美的容颜有些微微生气。
    叶琳见眼前很是漂亮疑似夏小白的女人有些生气。
    难道他真的是小白哥哥？
    记忆中夏小白最讨厌有人说他娘了。
    叶琳虽然想道歉却拉不下脸来。
    也只能傲娇的说道：“算了，不跟你说了，今晚就做顿饭给你吃吧”
    叶琳说完后偷偷的溜进叶子轩的房间，也没敲门直接闯了入。
    可当她看着自己弟弟电脑屏幕上不可描述的画面。
    漂亮脸蛋顿时一片羞红。

第114章 叶子轩的计谋
    叶子轩吓得直接按了重启键，最尴尬的是电脑突然卡死。
    画面就这样定格在那里 无论他怎么按重启键都没用。
    叶琳只能让自己冷静下来，男孩子在这种年纪看这些也很正常。
    只要自己不尬，尬的就是叶子轩自己。
    “子轩我有事情想要跟你详谈，没打扰到你吧？”
    叶子轩情急之下一拳打爆了显示屏才把画面关掉。
    他要哭了被亲姐发现…………
    “那你怎么不敲门才进来！” o(╥﹏╥)o
    一分钟后。
    叶子轩像犯错的孩子尴尬的看着叶琳：“老姐……”˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
    叶琳摆了摆手：“理解，我都理解”
    叶琳直接坐在叶子轩的床边。修长的美腿交叠着。
    叶子轩像是犯错的孩子一样亲姐发现。
    已经让他感觉活在这个世界没有什么意义了。
    “姐我……”
    叶琳无奈的指尖撩拨垂落胸前的发丝。
    “好了，好了，男孩子到了青春期很正常”
    “外面的女生多美好，其实你可以找个女生谈恋爱的”
    叶子轩一脸的苦逼。别看叶琳一副好姐姐的样子。
    其实心里腹黑的很，她绝对会用这件事要挟自己的。
    比如坑他的零花钱，从小到大自己姐姐他最清楚。
    叶琳呵呵一笑，心情似乎有些愉悦。
    “对了外面的那位长得很漂亮自称是小白哥的家伙，是你放进来的？”
    叶子轩点点头：“其实我也不太肯定”
    “但是确实有些相似，身高也差不多。”
    不过在叶子轩心里这并不是什么坏事。
    如果真的是别的什么女生，咳咳。那样自己岂不是走桃花运了。థ౪థ
    “老姐那你觉得他是不是我们的小白哥啊”
    叶琳小手抓了抓满头秀发，俏脸也是有些发愁，
    “这家伙知道我一些极其秘密的事情”
    “从他那种看我猥琐下流的眼眼神绝对跟小白哥一模一样”
    叶子轩上下打量着身材傲人的叶琳。
    说真的他完全不觉得自己的老姐有什么好看的。
    他一点意思都没有。
    可这件事不能否认叶琳在学院是校花的事实，说身材有身材，说相貌有相貌。
    在学院追她的男生都有一个加强团了。
    叶琳一脚踢在叶子轩的腿上：“你可不要对老姐有什么想法，不然我就告诉爸妈”
    叶子轩白了她一眼：“你想得美！你老弟我继承了我老叶家优秀的基因，英俊潇洒，何须吃窝边草”
    叶琳美眸有些好笑不屑的说道：“呵呵，刚才也不知道是谁躲在房间里那啥”
    叶子轩连忙转移话题：“好了好了不聊这个，还是聊聊外面那位”
    “姐~难道你不觉得小白哥一直对你有意思吗？”
    叶琳漂亮脸蛋顿时一片羞红，玉手一甩秀发，傲的说道，
    “人家这样漂亮，他一个色胚看见美女能不喜欢么！”
    叶子轩呵呵，他怎么不知道自己老姐从小就喜欢小白哥。
    可惜啊一个死傲娇一个大直男。
    “老姐你就不要傲娇了，你也喜欢小白哥的，只是太过傲娇希望小白哥主动表白而已”
    “不然这么多英俊帅气的男生追你都被被你拒绝了”
    “还有上次，小白哥跟你的闺蜜表白，你发火的样子那叫气急败坏”
    叶琳被叶子轩说得直接变成蒸汽机了。
    拿起一旁的枕头直接甩在叶子轩的脑袋就是一顿粉拳猛砸。₍₍ (̨̡ ‾᷄⌂‾᷅)̧̢ ₎₎
    “你胡说什么，谁喜欢他，就是只会气人的大笨蛋！大坏蛋，大直男，鬼才喜欢他”
    “老姐，饶命！”
    叶琳见他求饶才气呼呼的说道：“净说这些没用的干嘛”
    “最重要是怎么证明外面的人是不是你小白哥”
    叶子轩突然说道：“说不定她是你小白哥的女朋友，故意来整我们的”
    叶琳懵逼了直接拽起叶子轩的衣领：“你说外面的可能是小白哥的女朋友！”
    叶子轩突然露出猥琐的表情，他已经有了想法。
    “老姐我有一个办法可以一试，就是不知道你愿不愿意”
    叶琳柳眉微蹙，双手抱臂，拢了拢秀发。
    一脸饶有兴趣的问道：“说吧是怎样的办法”乁( ˙ ω˙乁)
    叶子轩有些犹豫的看着叶琳：“就怕你不愿意…………”
    叶琳再次拿起枕头：“能不能不要唧唧歪歪，赶紧说说”
    叶子轩小心翼翼的说道：“这个需要老姐你牺牲一点自己的色相”
    叶琳一愣忽的站起身，美眸圆瞪的看着叶子轩。
    “你想干嘛！不会让我去勾引外面自称是小白哥的人吧？”
    “你这个混蛋，我可是你老姐，这样的骚主意你也想得出！”
    叶子轩把手搭在叶琳光滑的秀肩让她坐下。
    “老姐，你听我分析”
    “你想想如果外面的是一个女生，哪怕你被看了也不会吃亏”
    “如果对方真的是小白哥，他绝对会兴奋不已”
    “而且老姐你也喜欢小白哥，到时候就可以顺水推舟咳咳咳……”
    “说不定小白哥会忍不住把你给拿下”
    叶琳听着叶子轩分析，漂亮脸蛋已经嫣红一片双手捂着俏脸。
    “那样，这也太幸福了吧”
    叶子轩还是第一次见到老姐这样的表情，他嘿嘿笑道：“还说你不喜欢小白哥？”
    叶琳一粉拳过去 (╬￣皿￣)＝○＃(￣＃)３￣)叶子轩
    叶琳有些害羞：“好吧，今晚你不准回家”
    叶子轩…………。“靠！老姐你重色轻弟！”
    叶琳拿出100快递给叶子轩：“你约阿伟，彬彬他们出去打电动吧”
    “明天中午之前不能回家”
    叶子轩开心一笑：“多谢老姐”ꉂ(ˊᗜˋ*)
    两人走出大厅
    夏小白舒服的窝在沙发里，一双白嫩的小脚叠在一起，交叉着放在对面的桌面上。
    旁边放着可乐，雪白手臂怀抱里还有一包薯片，正开心的看着综艺节目。
    还极其不顾形象的饶屁股，妥妥一位宅男的形象。
    不知道被倾慕她的人知道他们心目中完美无瑕的小仙女在家就是一副抠脚大汉的模样。
    他们会是怎样的一个表情，
    叶子轩跟叶琳对视，动作习惯还真的跟小白哥一模一样。
    夏小白见两姐弟在鬼鬼祟祟的交谈什么。
    叹了口气他们说到底还是不信任自己。
    “我说你们两姐弟在干嘛，我可以发誓我真的是夏小白”
    叶子轩只是点点头：我信，我先出去玩了今晚不回家”
    夏小白一愣今晚不回家？本想呵斥他不要在外面过夜。
    可她想到一个关键的问题。
    这样她岂不是只剩下她跟叶琳两个人在家。
    不知道该兴奋还是沮丧，现在才有这样的好机会有什么用。
    她都变成女生了，只能跟叶琳做好姐妹。
    “那个……男孩子在外面一定要保护好自己”
    叶子轩摆了摆手：“阿伟彬彬他们不是这样的人，放心啦”
    叶琳却是把叶子轩拦住：“等等，把晚饭吃了再走！”
    叶子轩嘴角微微抽搐：“姐，会死人的！”
    叶琳瞪了他一眼，樱唇在他耳边悄悄说道，
    “如果不吃，我就把你刚才在房间的事情告诉爸妈”
    叶子轩…… o(╥﹏╥)o 看来自己算是被姐姐彻底拿捏住了。
    叶琳然一副骄傲女的样子，抿着樱桃小嘴。
    “你们等着吧，我现在就做饭”
    夏小白白皙的瓜子脸一阵汗颜。
    “我其实也不饿”
    只是想到叶琳的黑暗料理额头都冒出汗珠。
    那可是真正的黑暗料理，雷电将军听了都直呼内行的那种。
    叶琳的厨艺天赋压根就没有点，完全是负数，吃过的人都觉得吐。
    这样也就罢了，她还一直自我感觉良好。

第115章 叶琳的计谋
    夏小白见叶琳真的要到厨房折腾赶紧说道。
    “叶琳要不我们还是叫外卖吧，亲自下厨多累啊”
    叶子轩也是跟着附和，看来对方真的是夏小白知道他姐做的东西狗都不吃。
    却被叶琳美眸一个眼神瞪了回去。
    叶琳双手叉着小蛮腰：“呵呵，如果是小白哥他一定非常喜欢本小姐为他亲手做的饭的”
    “最近我一直都在看抖音学做菜”
    夏小白怎么不知道这丫用的是激将法，也只能无奈的答应。
    “好吧，好吧，我吃还不成”
    叶琳开心的在冰箱翻剩余的食材。终于又找到两只实验的小白鼠了。(◍˃̶ᗜ˂̶◍)✩
    夏小白坐在大厅中有些不放心。
    特别是叶琳这丫在厨房发出“噼里啪啦”的声音。甚至还有玻璃的摔碎声……
    她不会把厨房给炸了吧。Σ( ° △ °|||)︴
    叶子轩也在偷偷的打量着这位自称是夏小白的美人，
    特别是眼睛落在对方那细腻如玉的美腿，真的太美好了。
    比他们班主任的大长腿还要奈斯，不仅更加的修长还更加的均匀。
    雪白美足脚背隐约依稀可以看到皮肤下几根不太显眼的纤细血管……
    对方穿着宽松的T恤，一脸睡眼惺忪的打着哈欠。
    全身散发出一股诱人的魅力，
    夏小白似乎也注意到了叶子轩那猥琐眼神，她美眸立即警告瞪了这家伙一眼。
    被自己从欺负大的小弟用这种眼神看着，让她有些不知所措。
    她无奈的樱唇微微笑道：“子轩，你交女朋友没有？”
    叶子轩被夏小白完美的颜值压制，顿时有些脸红：“没……没有啊，怎么了？”
    夏小白也是有些意外，只是微微摇头：“没什么……”
    她本以为像叶子轩这样俊俏的小子应该很容易找到女朋友的。
    毕竟世叔也是公司的高管年薪百万。
    像叶子轩这样帅气的家里富裕还是学霸的男生。
    应该在学院里开启他的后宫炮王生活才对。
    身边一群女生围绕着他嘤嘤嘤。
    夏小白有时候很羡慕叶子轩，家境优越，长得帅气，接近一米八的身高，而且还是学霸。
    更重要的是有一位极为漂亮的姐姐照顾自己，父母还经常不在家。
    快乐的人生不过如此。
    叶子轩有些受不了的被夏小白上下打量！特别是他那双眸子极其的漂亮。
    两人就这样坐在那里，气氛有些尴尬。
    叶子轩现在只想赶紧开溜，或许真的会被小白哥给掰弯的。
    大半个小时候叶琳端着她做的黑暗料理做出来，夏小白乍眼看上去似乎还不错。
    她这次做了两菜一汤，有鱼香肉丝，麻婆豆腐，白菜豆腐汤。
    当然对于叶琳的厨艺她是很了解的，不能依靠表面来看。
    “你吃一口看看”叶琳骄傲的说道，俏脸十分的得意。
    夏小白拿起筷子夹起了一块肉丝送进嘴里，顿时一股不知道是什么奇葩的味道，
    应该是猪肉的腥味。
    然而又尝了一口哪怕豆腐，盐不要钱似的
    叶琳漂亮的眸子有些期待：“好不好吃？”
    夏小白：“你让我说真话，还是假话”
    叶琳开口道：“当然是真话，放心实话实说就行，我绝对不会生气”
    她狐媚般的俏脸期待的俯视夏小白，胸前的澎湃更显得傲人，带着让人耐人寻味的笑容。
    夏小白也好老实巴交的说道“：难吃，你看着鱼香肉丝”
    “这猪肉一吃就是从冰箱取出来没有清洗干净一股猪肉的土味”
    “没有清洗干净也就罢了，刀工也一般，猪肉丝切得有的粉丝细，有的拇指大小”
    “还这麻婆豆腐我问你最近盐巴是不是降价了，跟不要钱的放，想要咸死人啊”
    叶琳嘴角微微抽搐，洁白额头露出一条青筋，紧咬银牙问道：“然后呢！”
    夏小白继续喝了一口白菜豆腐汤点点头：“挺鲜甜的”
    叶琳见状眼睛一亮：“这个很好喝！”
    夏小白白了她一眼：“好喝是好喝，可惜为了增加鲜味大量放味精还有鸡精”
    “喝一口我就需要要喝一杯水来解渴，完全是掩耳盗铃”
    叶子轩捧着腹部在偷笑：“小白哥，还是你是老实人，真敢说”ʱªʱªʱª (ᕑᗢᓫ∗)˒
    叶琳有些恼羞成怒。直接一巴掌甩在叶子轩的嘴巴子上。
    “吃你就吃，说这么多废话干嘛”
    叶子轩也是敢怒不敢言，捂着生疼的嘴。
    毕竟在家里他本来就是家庭弟位，也只能低头做干饭人。
    “好吃，老姐做的饭菜最好吃了”
    一顿饭下来，叶子轩已经开溜了。
    叶琳回到房间中洗完澡，她站在镜子前也是有些自恋。
    “本小姐真是天生丽质啊”
    其实她已经相信外面的就是夏小白了，不过她现在有了新计划。
    这个计划如果能够成功，这个暑假就有得她爽的。
    为此她选择穿着极其的清凉，只是一套简单的连衣裙。
    将她窈窕玲珑的身材完美展现。修长美腿下踩着可爱的兔子鞋走出大厅。
    静悄悄的。
    叶琳看着在刷抖音的夏小白，深吸了一口气，雪白的双臂从后面环绕着夏小白白皙的脖子。
    樱唇在夏小白耳边吐气如兰的娇媚道：“小白哥哥在干嘛呢？
    夏小白捂着依然有些生疼的脸，这当然是叶琳打的。
    明明是她要自己说实话的，可说了实话还要挨打。
    果然女人心海底针。
    此时忽然一道沐浴露的香味传来，一双柔嫩的手臂环绕着自己的脖子。
    特别是说话的少女音酥得让人欲罢不能。
    当她回过头看到这时映入眼帘的是一位极其漂亮带着诱惑的出浴美人，雪白肌肤上还散发着淡淡水迹。
    今天的邻家小妹太过漂亮了吧。
    这个有点不真实，这丫头没理由给自己放福利呀。
    叶琳羞红着俏脸看着夏小白，她心里有些紧张。
    如果夏小白对她动手动脚，她就把整个过程拍下来。
    到时候自己就可以用录像带要挟他……嘿嘿。
    电影里不都是这样的么···=థ౪థ....
    想到这里叶琳的嘴角微微上扬。
    夏小白当然是一脸的警惕，俗话说事出反常必有妖。
    哪怕是她的小琳琳，毕竟这丫从小就腹黑的很。
    不过她今晚的打扮真的太过清凉，只穿着单薄的裙子，香肩如玉，锁骨纤细。
    小琳琳你是在玩火知不知道。
    叶琳达咩的撒娇依偎在夏小白身上小拳拳捶胸膛。
    一张杏仁小脸染着腮红，美眸媚眼如丝。
    “小白哥哥，人家今晚做饭很累，能不能帮人家按按肩膀”
    “我们已经很久没有这样的亲密了~~”
    夏小白现在对女生的抵抗力已经强了很多。再不济自己也不是不可以。
    她呵呵一笑抬手摸了摸叶琳柔顺的发顶。
    “如果觉得累，可以多喝热水，然后舒服的睡一觉就可以了。”
    “是不是最近放假经常刷视频WX熬夜太久了”
    “我都说不要熬夜了，这样对皮肤不好，会容易生皱纹的”
    叶琳…………怎么展开剧情跟自己想象的不一样。
    夏小白她最清楚经常用那种龌龊的眼神看自己。
    他应该是很开心的答应才对吧？
    甚至还有一次偷她的胖……
    想到这里叶琳贝齿轻咬红唇，更加的兴奋了。
    可惜当然没有手机录下来用作要挟。不然今晚就可以用他做抱枕搂着碎觉觉了。

第116章 偶遇老同卓
    叶琳像只小野猫一样趴在沙发上，头上还带着可爱毛茸茸的猫耳朵。
    缓缓爬向夏小白
    “小白哥哥人家今晚很累”
    “就帮帮人家按肩，腿也很累按按腿”
    “来嘛”
    她的雪白小手摇晃着夏小白的手臂在撒娇。脑袋发顶蹭着夏小白的脸。
    女孩身体特有的发香笼络鼻尖……
    夏小白见叶琳如今的模样，虽然心痒有些难耐。
    不过还算把持得住。
    这丫腹黑的很绝对不可能这么软萌可爱。
    你想玩，就跟你玩玩。今晚她决定要做正人君子。
    要在叶琳心目中铸造一个伟大兄长的印象。(ง •̀_•́)ง
    “叶琳如果真的觉得腰疼，我这里有腰疼喷雾”夏小白将一瓶云南白药放在她面前。
    叶琳看着眼前的云南白药嘴角微微抽搐。
    夏小白一副正义凛然的模样她懵逼了！
    看来需要再加把火才行。
    她漂亮的眸子微微一眯，莹润光泽的樱唇勾起一抹妩媚的笑容。
    “小白哥哥，来嘛，人家腿疼，就帮人家按按”
    “摸摸人家小脑袋上的猫耳，这可是人家为小白哥哥准备的”
    声音轻柔如小猫咪好像在撒娇，又仿佛隐藏着引诱和盛邀。
    夏小白直接躲闪在一旁，心里一阵风卧槽，真的恨不得把这丫给就地……
    不行，一定要忍住。她还是决定回房间自己来。
    “叶琳听我说的没错，多喝热水就不疼了”
    叶琳见夏小白依然无动于衷，难道自己这样的没有魅力！
    小手缓缓抬起放在雪白肩膀的吊带上。夏小白一把将她按住，缓缓的摇头。
    “叶琳小心着凉了”
    叶琳……(ー_ー)!!
    她也直接不装了，站起身一脚踹在夏小白的腿根上。
    漂亮脸蛋有些恼羞成怒的说道：“你还是不是男人”
    “你根本不是夏小白！你到底是谁！如果是小白哥他早就扑上来了”
    夏小白捂着有些生疼的腿，这丫也没穿鞋，这样用力的踢，她不疼么？
    她呵呵一笑：“我家叶琳我最清楚”
    “根本不可能主动的给我送福利，除非太阳从西边出来了”
    “我以前只要忍不住多看几眼你的身体，就会被骂流氓”
    “你突然这样你觉得我会信么，一定有什么坑我的阴谋”
    叶琳当然是打死不会承认，她准备讹诈夏小白。
    她鼓着腮帮子，粉拳紧握，羞红着脸，抬起修长的跺了跺地面。
    “你胡说，你有什么值得被我讹诈的”
    夏小白呵呵一笑：“说不定你是馋我的身子呢”
    叶琳俏脸更加的羞红了，怎么一年不见小白哥变得那么的聪明。
    这都被他发现自己就是馋他的身体。
    表面上她是打死也不会承认的，哪有女孩们主动跟男生表白的。
    这个直男！
    难道他真的看不出自己一直都很喜欢他！还向自己的闺蜜表白！
    这个臭混蛋，更是狠狠的跺着地面。
    夏小白还想说话，叶琳已经抬手一巴掌过去：“笨蛋”
    说完就气呼呼的回到自己房间狠狠的关上门。
    发出：“啪”的一声巨响。
    夏小白无奈了都说过她多少次关房门轻一点。
    “你关门能不能不要这样的野蛮”
    此时方面再次被打开，一个枕头狠狠的扔了过来。
    “小白哥哥就是笨蛋”
    夏小白把她扔过来的枕头拿在手中，很干净，下意识的嗅了嗅。
    少女特有的发香挺好闻的。
    自己什么时候又惹她生气了？还是刚才自己一直偷窥。被发现了？
    正常喜欢女生的人谁受得了这样美人该死的诱惑。
    要知道叶琳也可是大美女，虽然比不上秋曦可也差不了多少。
    让夏小白意外的是只是一年没见这丫的大兔子又长大了一圈。
    再过两年岂不是能够长到D！她那小蛮腰支撑的住么？
    第二天清晨，夏小白有些累的爬起床，洗漱完毕后，摇摇晃晃的走出大厅。
    发现家里空无一人：“都出去了？”
    夏小白也是无奈，只能拿了一碗红烧牛肉面做早餐。
    吃完后夏小白决定到附近的超市买点日常用品。
    打了一辆公交车。发现早晨的公交已经坐满了人。
    下车后恰好后面也有一道俏丽身影也跟着下车。
    对方或许是穿高跟鞋的原因一个踉跄直接扑向夏小白。
    夏小白也是眼疾手快的把对方搂在怀中：“你没事吧？”
    对方也是羞红着脸连连感谢：“多谢了，差点没有摔死本小姐了”
    夏小白此时才看清对方的相貌一愣！
    这不是自己的高中时代的同桌苏静怡么？
    对方漂亮脸蛋略施粉黛，穿着女性职业裙，笔直的美腿被黑丝包裹穿着高跟鞋，肩膀还挎着过肩包。
    很明显是上班的打扮。
    苏静怡也是看着夏小白有些熟悉：“这位小姐姐我们认识！”她下意识的问道。
    夏小白面部微微抽搐。她真的有种一走了之的冲动。
    被自己原来暗恋过的女生叫小姐姐。
    她也只能尴尬的说道：“我是夏小白……我们以前是同座”
    苏静怡顿时瞪大美眸，她有些不敢置信的看着眼前漂亮的人。
    “你……你真的是夏小白？难怪那么的眼熟”
    她有些尴尬的笑了笑：“对不起了夏小白把你当女生了”
    夏小白还能怎样：“我已经习惯”
    苏静怡美眸一副饶有兴趣的打量着夏小白。
    “我说你这小子是怎样保养肌肤的，也太皮光嫩滑了吧”
    “真是越想越漂亮啊”
    “以前大家只觉得你是娘娘腔，现在……”她抓了抓脑袋不好意思说下去。
    “那个小白你有没有女朋友？”
    苏静怡有些脸红的问道，两只手有些紧张的十指交叉在一起。
    夏小白愣住了：“有啊，我在大学交了一位女朋友怎么了？”
    苏静怡有些失望的摇摇头：“没……没什么……也是你这样的小白脸确实很受女生欢迎”
    夏小白……怎么听她好像在夸自己，又好像在骂自己。
    “小白说实话吧，其实在高中的时候我是喜欢你的，想不到你现在都有女朋友了”
    夏小白的脸蛋顿时震惊得不行！自己暗恋的女生也要在暗恋自己！
    苏静怡无奈的一笑：“也罢，都过去了”
    夏小白很是好奇的问道：“那你从什么时候开始喜欢我的，喜欢我点什么？”
    苏静怡指尖揉了揉脑袋：“大概是第一次见到你。”
    “就觉得你的小白脸很是符合我的胃口
    “后来跟你分在同桌，虽然你沉默寡言，不过可以看得出是个老好人，身体也是柔柔弱弱的有点受”
    “我这个人并不喜欢强势的男生，因为我就是比较好胜的女人”
    夏小白……她受？⊙﹏⊙‖∣°
    苏静怡摆了摆小手：“也罢，说这么多没用”
    “对了，最近在干嘛？应该还没毕业吧？”
    夏小白：“刚好放暑假出来买点日常用品”
    苏静怡看了看手表：“我现在做兼职帮人补课的，就在附近而已”
    夏小白笑道：“补课，挺不错的，工资挺高的吧？”
    苏静怡玉手捂着额头：“还不错，一节课有200多，就是小屁孩有些气人”

第117章 叶琳的？
    夏小白听着苏静怡的提议也是有些心动，兼职家教老师确实不错。
    一节课就有200，而且十分自由。
    她对苏静怡一笑：“似乎很不错的样子”
    “一我倒是想要试试，反正在家闲着也是闲着，赚点零花钱”
    苏静怡笑道：“我这里认识很多有钱人，我帮你问问吧，过两天就会有答复”
    夏小白笑道：“真是多谢了”
    苏静怡摆了摆小手：“都是朋友一场，到时候我通知你，你应该有我的手机号码吧？”
    夏小白有些脸红，她还真的没有苏静怡的手机号：“要不我们加个W信吧”
    苏静怡也没多想打开自己增添好友的二维码。
    苏静怡说道：：“对了小白，下个月的同学聚会你去么？”
    夏小白一愣：“同学聚会？”
    说真的高中毕业后他还真的没有参加过同学聚会。
    毕业第一年举办过一次，当然站在那里去喽啰。
    以后就再也没去了。
    苏静怡笑道难道你没有看班级群的公告。
    “下个月，而且有人赞助，又不需要份子钱纯粹白嫖”
    夏小白早就把班级群设定为消息不提醒。
    她拿出手机打开看了看还真是有同学聚会的通知。
    在高中她的朋友不多也就几个，基本上都是真心的朋友。
    苏静怡白皙小手搭在夏小白的肩膀上，靠近她笑了笑：“怎么，有没有空？”
    夏小白也是有些异样，苏静怡靠得她很近，两人几乎贴着站在一起。
    甚至连对方身上的体香都能嗅到。她的眼睛也忍不住乱瞄，
    苏静怡似乎也感觉到夏小白的眼神。
    跟随他的目光去看，漂亮脸蛋顿时有些羞红。
    “你这家伙！还是跟以前一样啊！经常偷偷看自己”她有些娇羞的说道。
    夏小白懵逼了，她以前确实经常偷瞄苏静怡。
    毕竟这样一位大美女做同座，她不去瞄几眼她就不是男生了。
    无论是大腿，还是胸脯，甚至还借机故意把笔掉落在地面……然后……
    当时一直都很顺利从未被苏静怡发现，更没有被呵斥。
    夏小白对此还十分自豪。自己在偷瞄女生的技术方面很有天赋。
    “你……你怎么知道我以前经常偷喵你……”
    苏静怡小手捂着额头，果然这家伙一直都是大直男。
    “你不会觉得我不知道你的那点小动作小眼神吧。基本上我都知道”╮(๑•́ ₃•̀๑)╭
    夏小白晕死…………。“那你为何不呵斥我……”
    苏静怡看了看手表：“好了好了不跟你聊了，快要迟到了”
    “同学聚会上见”
    她对夏小白挥了挥手，就连忙消失在夏小白的视线中只留下一道香风。
    夏小白也是在接龙上报名。
    她确实已经很久没有跟高中时代的几个朋友见面了。
    在商城逛了一圈。回到家已经是中午十点多。
    夏小白发现叶子轩一虚脱的躺在沙发上，还有一身酒气。
    这家伙一看就是跟猪朋狗友拼酒去了。
    夏小白为他倒了一杯水：“我说子轩你没事吧，喝这么多酒干嘛”
    叶子轩只是摆摆手：“开心所以就喝多了几杯”
    叶琳擦拭着秀发走出来，很明显是刚洗完澡，精致的五官上还沾着几滴淡淡的水迹。
    她柳眉微蹙说道：“这家伙一看就是跟彬彬阿伟他们出去喝酒了”
    “天天一起打游戏也就算了还拼酒，小心我告诉爸妈”
    她拿起一旁的小提琴就准备穿鞋子出门。
    夏小白问道：“你去哪里？”
    叶琳比划了一下小提琴的包包说道。
    “当然是去学小提琴，我约了几个朋友”一起练琴”
    “或许会晚一些回来，你们自己看着办吃饭吧。”
    “男的还是女的？”夏小白警惕的问道。
    “有男有女……难道学小提琴还要分性别不成，你真是无语”叶琳坐在沙发上穿着丝袜，美眸没好气的看着她。
    夏小白把目光落在叶琳修长笔直的美腿上，穿上薄薄的肉丝显得更加的光滑细腻。
    夏小白十分警惕。
    不就是去练小提琴，用得着打扮得这样漂亮么，还特意洗澡化妆，穿丝袜。
    她甚至还低下头去看这丫头有没有穿安全裤。毕竟这丫一袭短裙的裙摆也就刚到大腿。膝盖都不到。
    幸亏眼睛里看到的是她穿了黑色的安全裤。（夏小白的脸几乎贴着地面去看）
    叶琳见状有些脸红，连忙按着裙摆：“你想干嘛！”
    夏小白咬着指尖，一脸狐疑的问道：“打扮得这样漂亮真的仅仅只是练小提琴这么简单？”
    “难道叶琳有喜欢的男生？！！！！！不行，绝对不行。”
    “至少也要大学毕业才行。”
    叶琳精致的鼻尖哼了一声，玉手一甩秀发。
    樱红嘴角有些美滋滋的骄傲说道：“这个用不着你管！”(๑＞ᴗ＜๑)
    夏小白可不会放弃：“叶琳我也会一点小提琴，要不带我去，我可以教你？”
    叶琳美眸大眼瞪小眼的看着夏小白，表示一脸的不信：“你会小提琴？”
    夏小白十分自信的微微抬起头颅：“当然会，你把小提琴给我，我给你奏一曲”
    叶琳当然不会相信夏小白的鬼话：“得了，我可没空跟你拉扯”
    “快要迟到了，更何况需要预约的，无法临时带人去”
    “再见88”
    夏小白偷偷跟在后面，下楼后出现的一幕让夏小白咬破了手指。
    叶琳竟然坐上了一辆蓝色思域SUV的副驾驶。
    司机还是一位十分帅气的男人，大概在二十五六岁左右。
    天呐！
    这还得了！自己照顾了十几年的小妮子怎么可以被人给拱了。
    此时夏小白的心情就是自己得不到，别人也别想得到的占有欲。
    试问自己从小就喜欢一直照顾长大的美少女突然有了男朋友。
    大概是个男人都会不爽。☄ฺ(◣д◢)☄ฺ
    夏小白想要追上去发现车一下子就消失了。
    她决定了。
    如果这家伙真的是叶琳的男朋友。
    夏小白绝对会把他给掰弯，让他对自己欲罢不能。
    让他爱着自己至死不渝的时候最后将他给一脚踹开。
    让他体验从天堂落入地狱的痛苦。
    夏小白拿出手机拨通叶琳的号码。
    坐在车上叶琳也是看到夏小白的手机。
    昨晚自己都牺牲色相的勾引他，这家伙都不对自己下手。
    现在就懂得关心了。
    本小姐也是决定了。就做你的白月光。嘻嘻。
    直接把手机给挂了。
    一旁打扮帅气的男子问道：“叶琳是谁的手机？男生还是女生？”
    叶琳笑盈盈的说道：“男生哦~”
    男子也是饶有兴趣：“班上的！”
    叶琳摆了摆手：“好啦好啦秦老师，你都还单身呢，顾着自己吧”
    “赶紧给我们找个师娘”
    “本小姐天生丽质可一点都不急，班上的男生本小姐还看不上呢”
    秦牧有些苦逼，竟然被自己的学生嘲笑单身…………。 o(╥﹏╥)o
    “我们还是去接其他同学吧……”
    夏小白回到楼上，拿起一盆冰水直接把躺在那里还迷糊的叶子轩。
    叶子轩直接被冰水给冷醒了，准备发飙却看到一脸生气的夏小白。
    特别是对方那张漂亮如雪的脸蛋，就连生气都是那么的好看。
    简直完美无瑕。
    叶子轩被夏小白美眸盯着有些脸红。
    虽然他不明白为什么被男人盯着也会脸红。
    “那个，小白哥我姐惹你生气了？”
    “难道昨晚她把持不住把你给逆~推了？”
    叶子轩想起昨晚自己可是给老姐出谋划策去勾引夏小白。
    难道老姐在勾引小白哥的过程中，按耐不住太过馋小白哥的身体直接给那个了？
    夏小白？？？？？？

第118章 强行女装？
    叶子轩的话让夏小白懵逼了？他怎么知道他姐昨晚在故意勾引自己？ (ꐦ°᷄д°᷅)
    夏小白美眸狐疑的看着叶子轩。
    “老实告诉我！你们姐弟在搞什么事情！”
    “看样子你似乎也有份参与！”
    叶子轩也是知道自己说漏嘴了，慌张的连忙摇头，做出极力否决的样子。
    “没……没有啊，小白哥你想什么呢”
    “我跟叶琳能有什么坏心思”
    他被夏小白冰晶般的眸子盯着也是有些脸红，头立马瞥向一边完全不敢直视。
    那张完美没有丝毫瑕疵的容颜，带着些许清冷以及含有的凌厉目光。
    叶子轩心里完全懵逼了，我为什么会感觉到害羞？
    要知道学校里的漂亮女生围着他嘤嘤嘤，自己都没有感觉到一丝的不适应。
    小白哥可是个男生啊！难道自己有搞基倾向？
    叶子轩都开始怀疑自己的性取向是不是哪里出了问题。
    夏小白见叶子轩奇怪的样子，这家伙脸色怎么这样红。
    她关心抬起玉手摸了摸叶子轩的额头。
    “我说子轩你没事吧！生病了？”
    叶子轩感受着夏小白柔软无骨的小手摸在额头上。
    雪腻肌肤散发着淡淡栀子花幽香。
    他脸色就更红了，直接红成了猪肝色。
    他真的有点受不了这个妖孽的表哥。
    “小白哥我先回房间休息了”
    夏小白黛眉微蹙：“你这家伙，如果真的病了记得跟我说”
    “可不要硬撑着”一边说着还抬手抚摸着叶子轩的脑袋。
    心里也是有些感慨，只是几年这小子就长得比自己还高了。
    叶子轩被夏小白摸着脑袋有些尴尬的躲开。
    “拜托，我可不小了，能不能不要像以前那样摸我的头”
    夏小白樱桃小嘴叹了口气：“果然是长大了，我也管不了你们姐弟”
    “对了，子轩你姐是不是谈恋爱了？又或者有没有男生在追你姐？”
    叶子轩抓了抓脑袋：“在学院追我姐的男生多去了”
    “每每情人节桌面都堆满了玫瑰。”
    “暗恋的有，明恋的有，舔狗更是不少”
    “但是我姐可没有看上他们”
    夏小白稍微松了口气：“也就是说你姐没有谈恋爱？”
    叶子轩嘿嘿的看着夏小白：“小白哥？难道你喜欢我姐？”
    夏小白也算是老谋深算，她表面并没有出现什么异样。
    而是一脸正经的说道：“你瞎说什么呢，叶琳那种的小女孩我可没兴趣”
    “你们爸妈可是在电话里一再嘱咐我看着你们两姐弟”
    “我告诉你们现在外面的渣男渣女超级多”
    “心机一个比一个深”
    “特别是那些经常在你身边甜言蜜语长得漂亮或者帅气的家伙，十有八九都是渣男渣女”
    叶子轩一脸的无所谓：“反正我也没打算谈恋爱”
    “至于我姐！我确实发现她最近跟班上的某位男生走得很近”
    “他们都是学生会的会员所以经常有时间在一起”
    夏小白顿时一脸的警惕，纳尼！真的有不知死活的敢泡她家的叶琳！ (ꐦ°᷄д°᷅)
    她气得都咬手指了，这个绝对不行。！
    “子轩你有没有那家伙的照片！”
    “我倒想看看这家伙长什么样！敢泡我家的叶琳”
    叶子轩拿出手机打开他们学院的论坛，很快就找到那家伙的照片。
    “小白哥你看，就是这个家伙”
    夏小白把脑袋凑上去看，看着论坛上的照片。
    顿时有是羡慕嫉妒恨，想不到还真是一个超级帅的家伙。
    看样子还很是有钱，全身上下都是潮牌。
    这家伙脚上的鞋子夏小白认得，就是前段时间AJ推出的自动系鞋带的哪款〖Air Jordan XI Adapt〗
    可以通过手机APP操作还支持无线充电。
    夏小白美眸看着叶子轩问道：“这家伙什么来头？看样子很拽的样子”
    叶子轩说道：“这家伙在我们学院很出名”
    “不仅家里有钱还是学霸更是学生会的会长”
    “可以说是我们学院的风云人物了”叶子轩的声音有些不屑。
    “这家伙一直都在追我姐，反正我心里是不爽他的”
    “可这家伙在表面上有没有什么缺点，还是本市的模范少年”
    夏小白问道：“那你姐喜不喜欢他！！！”
    叶子轩摊了摊手：“你还是自己问我姐吧，她的事情基本不跟我说”
    “算了我要回房间看电影了”
    叶子轩回到房间把门反锁，还特意拉了几下检查一番。
    免得遇到上次的事情。
    直到傍晚时分叶琳才拖着劳累的身体回来。
    洗完澡后直接躺在沙发上。
    她拿过抱枕搂着，看着一旁的夏小白想要开口却不好意思。
    夏小白也是跟她对视一眼。
    叶琳只是骄傲的撇过了头，一副骄傲小公主的模样。
    夏小白见叶琳依然一脸的骄傲，也只能厚着脸皮坐在她身边。
    她必须问清楚叶琳有没有谈恋爱。
    夏小白还没来得及开口。
    叶子轩就从放假走出来拍着肚子：“老姐什么时候开饭啊，饿死我了”
    叶子轩也看到两人坐在一起：“那个，我没有打扰你们吧”
    叶琳没好气的白了叶子轩一眼：“你还真是好吃懒做，那边的柜子有泡面”
    “算了，算了，还是我做给你们吃吧”
    一夜无话。
    第二天清晨夏小白在梦里跟秋曦恩爱了一番。
    当她醒来的第一是洗澡把睡裤换掉。
    一阵凉水冲刷在雪白的娇躯上，当她按下洗发水抹在头上就愣住了。
    迷迷糊糊中才反应过来自己竟然是长发及腰。
    她懵逼的看着在水流中的长发！
    “我什么时候换了头发？”夏小白也没有多想打开发型修改的界面。
    再次让她懵逼的是中性发型再次被锁定，完全不能使用。
    还未让她吐槽。
    系统的少女音再次传来。
    “为了让宿主更好的适应作为一位真正女生的生活”
    “从现在开始宿主只能长发及腰穿女装”
    “结束日期最终解释权由系统决定”
    “当然本系统也是很皿煮的，每个星期有一天可以恢复正常穿着。”
    “如果宿主强行穿男装，将会受到电刑惩罚”
    夏小白听了坑爹系统的话，差点没有两眼翻白晕死过去。
    “拜托我的表弟表妹还在这里你让我女装！”
    “你还是杀了我吧”
    系统再次说话：“对了，补充一点，不允许用裹胸。”
    “必须要将你的身材完美展现出来”
    忽然一道白光出现。
    一套纯白色的素裙带着圣光飘落在夏小白手中。
    不仅是贴身上衣是纯白色，就算是胖ci也纯白色的系带式。
    夏小白清雅绝尘的脸蛋微微抽搐：“你不会让我穿这个出去吧？”
    系统：“恭喜属于答对了，不过没奖励”( *ˊᵕˋ)✩︎‧₊
    “宿主赶紧试一试吧”
    “长发及腰的白裙仙子，一定可以迷倒尘世间所有的男子”

第119章 叶子轩怀疑人生
    夏小白呆在那里足足三分钟都不愿意接受这个事实。
    她跑出房间，拿起一旁的剪刀尝试剪短及腰的长发。
    可最终的结果是剪刀的刃口崩裂，秀发都没剪断半根。
    明明摸在手上如顶级丝绸般柔顺的发丝，竟然如此的坚韧。
    尝试几次后夏小白颓废坐在地上，这满头长发根本是剪不断。(ó﹏ò｡)
    系统调皮的少女音调侃道：“少女！放弃幻想，接受事实”
    “这满头青丝你是剪不断的，系统出品必是精品”
    夏小白趴在床上像条咸鱼一样翻滚了几圈，一双修长的美腿不断的乱晃。
    “不要！这样会让我社会性死亡的” ๐·°(৹˃̵﹏˂̵৹)°·๐
    可无论她怎样的撒娇求饶，系统都没有任何的妥协。
    “宿主请三分钟之内穿好裙子走出房间”
    “不然就接受电击惩罚”bilibilbilibil。
    夏小白也只能接受现实，慢条斯理的伸直大长腿把纯白色的胖ci穿上，熟练的系上一个蝴蝶结。
    她也不知道何时起对于系带款如此上手。
    穿上女生的贴身上衣，将她的36C胸包裹起来，一道深深的雪白风景线让夏小白都感觉到羞耻。
    最后把裙子也是穿上。
    夏小白看着落地镜前的白裙纯欲美人。
    她一袭素色的白裙，露出光滑似雪的香肩，以及曲线傲人的身材，一双水润修长的玉腿踩在地面，非常吸人眼球。
    夏小白感觉有些闷热推开房间的窗户，散了散头发。
    深吸了一口初夏清新的空气，感受着从树间洒落的温暖阳光。
    笑容若春风般明媚，纯洁和狐媚的气质融为一体，有着一种独特的魅力。
    让造物主都怀疑自己是否有这样的神工鬼斧。
    忽然一阵风吹进来带起她的裙摆。让夏小白感觉裙间有些清凉。
    才想起自己并没有穿安全裤。
    夏小白来到行李箱拿出楚秋曦给她买的安全裤。
    动作轻盈的就把安全裤穿上。
    就在此时一道强烈的电流冲刷全身，让夏小白整个人麻翻了直接躺在床上。
    系统：“抱歉了不记得告诉你”
    “在本系统的设定中安全裤不属于女装，是不能穿的。”
    “不然就会受到电流攻击”
    “刚才只是对你的小小惩罚，如果还有下次你就多准备几条裤子吧。”
    “我OXOXOXO”夏小白对着系统就是一顿国粹
    “这白裙的裙摆才勉强到膝盖，随便一阵风过来........全是美丽风景好不好”
    系统：“这不是本系统考虑的问题”
    “当有风吹来时你可以用手按住啊”
    夏小白…………(╯＞д＜)╯⁽˙³˙⁾
    大厅外叶子轩喝着咖啡，叶琳敲了敲他的脑袋。
    “昨晚又跟彬彬他们打游戏通宵了？又在喝咖啡“
    叶子轩有些冤枉的无奈，事情昨晚他做了一个让他感觉十分羞耻的梦。
    梦中他遇到一位绝美的白裙少女，对方肌肤胜雪，身材窈窕。
    就连说话的声音都如仙女之音。
    梦中的仙子那样的完美，美得让人直接知道是在做梦。全身充溢着仙子的纯情和高贵的风采
    这样的梦……叶子轩当然是不介意。
    可当他快要搂着梦中仙子纤细的腰肢才发现。
    对方就是长发及腰一袭白裙的夏小白。
    就算不是，也是十分的相识。
    最糟糕的是当他醒来的第一时间是需要换裤子。
    如果这件事被小白哥知道，自己在梦中对她做了什么不可描述的事情。
    会不会被他给干死。
    叶琳见叶子轩愣在那里一动不动，再次敲了敲他的狗头。
    “我说你怎么了“
    “大白天的就做美人的白日梦？”
    叶子轩有些脸红的连忙摇头，
    “没有啊，老姐你想什么呢，我什么时候想美女了”
    叶琳有些脸红的美眸往下瞄了他一眼。
    叶子轩也是跟着低下头……差点又没让他社死。
    叶子轩也只能无奈的往夏小白的房间走去，因为有些东西落到了她的房间。
    当他来到走廊刚好遇到一道俏丽的白色身影，两人都是低着头的走路。
    直接迎面“噗通”的撞在一起。
    叶子轩人高马大还好，对方直接向后摔倒在地。
    夏小白根本顾不了疼痛，因为她要面临一个很大的问题，
    就是如何不尴尬又不失优雅的让叶琳姐弟接受她女装的事实。
    叶子轩只感觉撞到一道香飘飘的身影身上。
    那软软肌肤触感，清幽的少女体香，这感觉真是太……爽
    当他抬起眼睛看向对方整个人懵逼了。
    好……好美的小姐姐！
    叶子轩的眼睛瞬间就定格在对方那种雪腻完美无瑕的容颜上，雪白贝齿咬着水润晶莹的樱唇上，表情有些痛苦。
    一双美腿鸭子坐的坐在地面上，那掀起的裙摆露出一小截细微可见的雪白修长美腿，令人目眩神迷。
    叶子轩有些结巴的奇怪问道：“请……请问小姐姐你怎么会出现在我小白哥的房间！”
    “难道你是我小白哥的女朋友！”
    夏小白只能露出一副美哒哒的笑容，只要自己不尬，尬的就是别人。
    她纤手撩拨着随风扬起的几缕青丝微笑道。
    “子轩你在想什么呢，我就是夏小白”她缓缓按着裙摆站起身。
    可就是她这个无意的动作，将叶子轩的目光吸引住了。
    纯白吊带式的！
    他下意识的摸了摸鼻子…………
    在现实中他还是第一次见到美少女这玩意。
    虽然他见过叶琳的，也是有些小兴奋，但这很难让他提起兴趣。
    正当他还在幻想中。
    等等！！！！！
    这位漂亮如诗歌走出来的小姐姐说什么来着！
    她是小白哥？
    一定是自己听错了怎么可能。
    “小姐姐你刚才说什么？我听不太清楚”
    夏小白轻抬玉手摸了摸他的脑袋（需要踮脚的）
    她清雅绝尘的容颜带着一抹微笑，眨了眨长长的睫毛。
    叶子轩被对方摸着脑袋，她一双莹润娇嫩玉臂在叶子轩眼前晃荡。
    轻盈臂腕消香腻 ，一切都是太完美了，像一个迎着晨曦而来的女神。
    明媚的微笑，微风吹过飘摇的裙摆，青丝飞舞。
    对方清澈的眸子渐渐显现出笑意，红润的双唇轻启，露出如珍珠般雪白的牙齿。
    “子轩你这孩子还真是不认人，我可是从小照顾你到大的”
    “以前你可以经常屁颠屁颠的跟在我身后”
    说话间夏小白皓腕抬起，干净利落的在叶子轩额头上轻轻弹了一指。红唇对他温雅一笑。
    “这都认不出我是谁？”

第120章 叶子轩：我？天选之子
    叶子轩呆呆的看着眼前的美人。
    如此清冷的语气，和她那恬静悠远的目光，再加上完美无瑕的容颜，
    一头及腰的青丝，雪白的肌肤，一袭朴素的白裙让她显得更加遗世纯白，倾城绝世。
    叶子轩的声音都有些颤抖了。
    “你...........你是小白哥？”他下意识的捏了捏自己的脸。
    哎呀很疼，完全不像是在做梦。
    他十分希望这就是梦境。
    如果这样的话他把眼前的小仙子OX掉也是无所谓的。
    比较在梦中做什么都是无罪的。
    真的是太美了。
    叶子轩的眼睛几乎都长在对方那曲线玲珑的身躯以及那完美的臀腰线。
    通过窗帘之间的缝隙，窗外的明媚晨光落在走道间，
    而柔和的光线慢慢洒满美人的全身。
    雪白的肌肤在晨光下闪耀着晶莹白玉般的光泽，一切都是那么的和谐美妙。
    忽然~美人的嘴角上扬，露出一抹坏坏的微笑。
    “你瞎想什么呢？我可是你小白姐”
    “是不是昨晚跟彬彬和阿伟通宵喝酒喝多了”
    夏小白指尖将垂落饱满胸前的青丝撩拨到耳后，歪着脑袋对他嫣然一笑。
    叶子轩有点受不了眼前这个美人基于颜值的诡辩。
    她的容颜凑得太近，眼神太过清澈，身材太过诱人，肌肤太过雪腻，给人一种清纯但又呼之欲出的妩媚。
    她说她是自己的小白姐？叶子轩的记忆中他只有一个娘娘腔的小白哥。
    怎么会突然多出一个小白姐？
    难道自己一觉醒来穿越了？ヽ( ຶ▮ ຶ)ﾉ!!!
    这里只是一个平行世界，自己的小白哥变成小白姐。
    根据一般网络小说剧情的发展，身为穿越的天选之子。
    他会跟眼前的美女姐姐发展为情侣。
    然后获得金手指之类无敌的技能。
    最后获得一片后宫过上幸福的生活。
    想到这里叶子轩露出猥琐的表情，嘴角开始流口水了。
    果然自己天生主角命。٩(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)و小白姐姐我来了。 (ૢ˃ꌂ˂⁎)
    夏小白看着叶子轩突然有些猥琐的表情。
    樱红嘴角微微抽搐，这小子在想什么不健康的事情。눈_눈
    她试探性的问道：“子轩？你在想什么呢？”
    夏小白的话刚落叶子轩就展开双臂向她扑来。
    “小白姐姐，能不能抱抱我”ꉂ(ˊᗜˋ*)
    夏小白？？？？？？？？!!!∑(°Д°ノ)ノ
    她一个躲闪反复横跳并且毫不客气一个手刀过去“吧唧”狠狠刀在叶子轩的狗头上。
    Pia!(ｏ ‵-′)ノ”(ノ﹏＜。)
    叶子轩直接被打倒在地痛苦懵逼的捂着脑袋？？？
    根据后宫小说里的剧情，
    这样跟自己一起长大的美女姐姐应该对主角爱之入骨才对的吧？
    夏小白双手叉着小蛮腰，美眸看着这个愚蠢的欧豆豆。
    “我说子轩你是不是昨晚喝了太多酒没有清醒，是不是想找打！ (ꐦ°᷄д°᷅)
    就在此时大厅传来叶琳的声音：“我说你们在击剑啊？饭菜都凉了”
    叶子轩看着眼前生气的美人，连爬带滚的来到大厅姐姐的身边，
    或许走得太急一个噗通摔倒在叶琳腿下。
    他顺势抱着叶琳的雪白大长腿：“老姐，老姐，我问你一件事情！”(ó﹏ò｡)
    叶琳柳眉微蹙的看着这个弟弟，嫩滑的脚丫子一脚揣在他脸上，将这家伙踹开。
    “死开，不要抱我的腿”
    “我说你怎么了？神色慌慌张张的”
    叶子轩指着夏小白的房间问道：“老姐，小白哥到底是男还是女的”
    叶琳对于叶子轩的话差点没有气疯了，他们都认识这么久了。
    竟然还会问出这样弱智的问题。
    她乐呵呵的笑道：“我说她是你的小白姐你信么？”
    叶子轩仿佛得到自己想要的答案，兴奋的说道，
    “我信，我当然信，实在太好了” *:ஐ٩(๑´ᵕ`)۶ஐ:*
    “我决定了，我现在开始追求小白姐，她就是我梦中的女神”┏(｀ー´)┛
    叶子轩话还没说完，叶琳抬起修长的美腿一脚踹在这家伙的屁股上。
    漂亮的脸蛋有些恨铁不成钢的娇呵道。
    “我看你是想搞基！”
    “你是在做什么白日梦觉得你小白哥是女生！”
    “我知道，小白哥确实是娘了点，也很漂亮，可他是有大O这一点是毋容置疑”
    叶子轩听着老姐的一番话就更加的懵逼了。(*ﾟ_っﾟ)ﾉﾞ
    他一脸的失望：“所以说小白哥是男的？我没有穿越？”
    叶琳小手捂着秀额.........................。她家的弟弟是没救了。ε=(´o｀)
    “我说你们两姐弟在干嘛，一大早的就在吵架”
    忽然
    一道优美清脆的声音从叶琳背后传来，声音温婉柔和，如风铃般清脆轻声细语。
    叶琳一愣很好听的声音！她回过头看去，整个人都愣住了。
    眼里除了惊艳只剩下震惊。d(ŐдŐ๑)
    站在她眼前的美人肤光胜雪、五官精致完美到极点。
    长发及腰，不施粉黛却依然美若天仙。
    一袭素白的裙，身材更是曼妙纤细，清素绝美的脸上满是淡然和高雅。
    仿佛一朵绽放在雪上的白莲，没有半分瑕疵，更不容一丝玷污。
    如果仔细去看。
    她会发现眼前美人雪白的额头渗出薄薄的汗珠。
    此时夏小白心里承受着前所未有的压力。
    叶子轩很好忽悠只需略施美色分分钟搞定。
    叶琳可没这么容易忽悠。
    夏小白歪着脑袋淡然一笑，满头青丝如瀑布般倾泻而下。
    “叶琳早餐做好没有，真是要饿死我了”
    说完就像是没事的人一般越过叶琳走到餐桌坐下。
    叶琳还未开口就被对方飘起的发丝打在鼻尖，带起滚滚让她入迷的幽香。
    香味弥漫于整个肺腑，轻轻抽动鼻子，是一种甜而不腻是沁⼈⼼脾的栀子花⾹。
    青丝随风行，玉肌伴风香，真当是秀色可餐。
    她只是愣了数秒跟叶子萱对视了一眼问道：“她是谁？”
    叶子轩无奈的耸了耸肩，依然忍不住偷瞄了夏小白的盛世美颜一眼。
    “她说她是小白姐？你信么？”
    叶琳美眸白了他一眼；“当然不信！”
    她只能来到这位美人对面坐下仔细的打量。
    忍不住试探性的问道： “你？你是小白哥？”
    夏小白也没有隐瞒，十分淡定的喝了一口鲜榨的豆浆，轻声说道：“是的？有什么事么？”
    叶琳算是彻底的无语了，美眸蹬得大大的：“你没问题吧！”
    “你这一身长发及腰白裙飘飘的样子还问我有什么事情？”
    “你应该拿出镜子看看自己现在打扮的”
    夏小白一只玉手撑着香腮笑道：“我知道了”
    “你是在妒忌我女装比你这个女生还要漂亮是不是”
    叶琳俏脸一红有些娇羞成怒，粉拳紧握。
    "哈？本小姐妒忌你？”
    “我在学院可是万人迷的校花，说身材有身材，说相貌有相貌"
    “我需要嫉妒你？”(・‘ヘ´・;)ゞ

第121章 愚蠢的欧豆豆
    夏小白见叶琳不服输的样子，樱红的嘴角也是巧笑嫣然。
    轻抬玉手摸了摸她柔顺的发顶。
    “好啦，小琳琳在我眼里是除了我自己之外第二漂亮的美女”
    叶琳被夏小白摸头杀顿时有些脸红。
    可当她听说自己在她眼里只是第二漂亮！顿时愣住了。
    她美眸微怒，自己确实不如她这个女装变态漂亮。
    难道夏小白认识的女生中还有比自己更漂亮的！在她心里的地位比自己还高！(｡•ˇ‸ˇ•｡)
    叶琳一脸生气气的说道：“你说！在你心里第一漂亮的是谁！”
    夏小白指尖撩拨垂落胸前的发丝微微一笑。
    “在我心里第一美的当然是我女朋友啦”
    叶琳顿时有些委屈，一脸的不愿意相信激动的双手直拍桌面站起身。。
    “你...........你真的有女朋友了！”
    “不可能吧！”
    夏小白也没有隐瞒，甚至有些小小的报复心理。
    这丫头不是一直在嘲笑她没有交到女朋友么。
    “是啊，今年新交的，还是我们学院的大校花更是一位白富美”(๑•̀ㅂ•́)و✧
    叶琳握紧粉拳不服气的说道：“我就不信”
    夏小白也不想继续聊这个话题，她故意转换话题。
    “得了，饭菜做好没有，应该不会是黑暗料理了吧？”
    叶琳也是恢复原来不屑的表情，不过仔细看会发现她粉拳紧握，娇嫩的红唇也咬出鲜红的印痕。
    她玉手一甩秀发：“切，追本小姐的男生能够从学院门口排到班级”
    “不就是交个女朋友有什么了不起的”＜(｀^´)＞
    “我告诉你，其实最近我们学院的校草学霸也是一直在追我呢”
    “本小姐正考虑答不答应他呢”
    夏小白眼神隐晦的呵呵一笑：“很帅么，要不我帮你把把关？”
    叶琳美眸白了她一眼：“你能帮我把什么关”
    夏小白并没有开口，因为她已经有自己的想法了。
    叶子轩在一旁看两人也是无奈的说道。
    “开饭没有！！！！我饿死了”
    叶琳走到厨房将准备好的饭菜端上来，很简单，就是青椒炒肉丝。
    夏小白看着色香味都似乎不错；“能吃不？”
    叶琳努着樱桃小嘴：“放心吧，这是预制菜”
    夏小白赶紧拿过一旁的碗筷笑道；“那我就放心吃了”
    “海克斯科技料理包好过黑暗料理”
    叶琳没什么胃口，脑子里全都是夏小白交了女朋友的事情。
    她看着一袭白裙的夏小白忍不住问道：“你不会打算一直穿这个吧？”
    叶子轩在一旁唯唯诺诺的说道：“我感觉挺不错的”
    叶琳没好气的拿起一旁筷子敲在他狗头上生气说道。
    “我看你是想击剑”
    夏小白见叶子轩小男生的模样嘴角也是微微上扬。
    决定调戏一下这个愚蠢的欧豆豆。
    她一只玉手托着香腮，微微歪着脑袋对叶子轩嫣然一笑。
    “子轩你真的觉得我女装很好看？”
    叶子轩哪受得了夏小白这样的挑逗，结结巴巴的低头不敢直视对方：“好……好看”
    叶琳呆呆的看着夏小白有些出神。
    这家伙只是一个小动作都让人感觉莫名的惊艳。
    她都有些自惭形秽。
    身为女生她竟然不如夏小白撩男生来得顺手。
    想到这里再看看愚蠢欧豆豆的那种沉迷。
    叶琳更是气不打一处来，直接一脚踩在这家伙的脚趾上。
    叶子轩疼得直接跳了起身，刚想发火可当他看着叶琳瞪着美眸生气的模样。
    直接就泄气了完全不敢跟老姐顶嘴。
    叶琳忍不住吐槽道：“子轩你这家伙，也没见你对我有过这样猥琐表情”
    “莫非你老姐还不如这个女装变态漂亮不成”
    叶子轩低着头嘀咕道：“你还真不如小白哥女装漂亮呢……”
    更何况如果他敢对叶琳露出这样的表情，到时候就是两女一男混合三打。
    叶琳听着叶子轩的话，虽然她承认自己确实不如夏小白漂亮。
    可在亲老弟口中说出来，让她气得咬牙切齿。
    叶子轩心里是失望的，刚燃起的恋爱之情瞬间就被浇灭了。
    他多么希望夏小白是女生啊。
    夏小白见到这一幕更是玉手轻掩樱唇忍不住“咯咯咯”笑出声。
    声音如银铃般清脆，悦耳动人。
    这一次就连叶琳都被眼前的美人吸引住了。
    她的脸好像绽开的玫瑰，笑意写在她的脸上，溢着满足的愉悦。
    漆黑如墨的长美跟随她的笑容在雪肩摇晃，自然而然地流露出祸国殃民的妩媚与清纯。
    吃完饭后叶子轩回到房间。言约要学习。
    叶琳在厨房洗着碗。
    夏小白修长的美腿交叠着躺在沙发上。
    打开WX发现很多人都在给她发信息。
    周青、赵程，老大，桃娜娜等等夏小白也是做了简单回复。
    让夏小白感到无语的是赵程这家伙竟然骑单车闯西藏。
    仅仅只是一个星期就已经是满脸络腮胡子整个人晒黑了一圈。
    整个像是非洲难民一样。
    夏小白忍不住笑出声并且给他一个点赞回复：〖继续加油〗(ฅ∀＜`๑)╭
    夏小白继续往下翻范健还有黄教主都主动给她打招呼。
    并且每天都坚持给她早安晚安，不折不扣的舔狗行为。

第122章 兼职的消息
    夏小白翻阅着WX的朋友圈。
    范健经常有意无意的炫耀自己的有钱，虽然表现很隐晦。
    可无不低调的在证明他多有钱，从而引起女生的爱慕。
    比如今天早上让他又发了一张跟新买跑车的合照到朋友圈。
    朋友圈中的照片下在附了一行文字。
    〖真想佳人作伴，与我一同坐上跑车，感受诗与远方。〗
    让夏小白感觉又是鄙视又是羡慕。
    不得不说有钱真好，这跑车起售价可是400多万。
    他以为这样就可以勾起自己的芳心？那这个范健就想多了。
    夏小白嘴角微微上扬，看在他给自己发了红包的份上。
    就给他一点小小的希望吧。
    毕竟舔狗也需要一点小小的精神狗粮。
    范健最近一段时间都感觉有些郁郁寡欢。
    上次跟那位小仙女一别，虽然只是一个星期。
    可每每想起对方一袭宋裙为自己斟酒一杯，那雪腻无瑕的玉手，以及温婉可人的笑容。
    都会让范健心痒痒，恨不得将美人拥入怀抱好好宠溺。
    虽然加了美人的WX，可是自己无论怎样给她发消息，对方都是不回一句。
    红包也不收，让他渐渐的失去了信心。
    正当他准备放弃的时候，他有些不敢相信自己的耳朵还有眼睛。
    那个特别关注的账号给自己回复信息了。
    虽然只是简单的一句话就让他重新燃起了希望。
    夏晓白：“多谢范大哥的红包，跑车里的照片真是帅气呢”（开心的表情）
    夏小百连续领了他四个红包，全都是520果然是土豪。
    这只舔狗需要吊一吊才行。
    范健见夏晓白在夸赞他，心里瞬间花怒放。
    自己没看错吧？她在夸赞自己长得帅气？
    小仙女在夸自己！！！！帅气
    他甚至有种现在就约对方出来吃饭的冲动。
    冷静！一定要冷静！不要急，不要急，稳住才是正确的做法。
    如果现在就急着约对方出来，会显得自己太过的浮夸。
    范健看过这位夏晓白的朋友圈。
    可以看出对方是一位文艺少女（夏小白给的是系统的账号）
    无琴棋书画都是样样精通。
    朋友圈中席地而坐优雅抚琴的画面，简直就是美不胜收。
    绝对不是当今社会上那些物质女能够比的。
    对方是一位多才多艺的大家闺秀。
    如果现在就急切约对方出来，会给晓白小姐认为自己在馋她的身体。
    虽然范健承认自己就是下贱，就是馋她的身体，恨不得把她给舔~爆。
    夏小白无聊的跟范健聊了几句，发现这家伙挺幽默的。
    看来又是一个少女杀手。恐怕骗不过不少的无知少女。
    范健坐在办公室中，嘴角都能与太阳系并肩。
    他已经幻想着跟夏晓白，执子之手、与子偕老的美好画面。
    正当他准备转移话题聊面基的事情，对方却以约人为由下线了。
    夏晓白：“抱歉了范大哥，我约了人出去玩”
    范健一愣，约人？男的还是女的？他赶紧打字问道。
    “晓白小姐约了闺蜜？”
    夏小白看着他的回复，怎么不知道是在套话，想要知道约男生还是女生。
    她的嘴角微微上扬直接回复：“你猜（偷笑的表情）”
    就这简单的两个字或许就有得范健这家伙各种补脑的了。
    依这家伙对自己的贪婪。
    大概接下来的一段时间范健都会苦思冥想自己到底约的是男生还是女生。
    就是这样的神秘感，才会让男生对她的白月光欲罢不能。
    坐在办公室中范健看着这样的回复。
    从座位站了起来：“我猜？我怎么可能猜得到”
    “她一定约的是女生吧？不对！如果她约的是闺蜜没必要隐瞒啊”
    “难道他约的是男生？”想到这里他突然感觉有些头疼。
    “也不会，刚才的聊天中得知她因为一直病弱在身，很少出去交际，”
    “身边并没有什么男性朋友”
    范健想得有些头疼， 可他无论怎样回复那边都没有任何的回应。
    办公室门被打开大胸秘书端着一杯热咖啡走进来：“范少，你要的咖啡”
    范健只是愣愣的站在那里盯着手机，
    他的脑海中再次浮现起那天晚上夏晓白那清雅绝尘的容颜。
    一袭宋裙，莲步款款，玉手为他敬酒的一笑一颦，一顾倾城。
    如果这样的美人现在跟其他男生在约会。
    然而开房，被对方卸去衣裙露出晶莹剔透的肌肤羞涩脸被男人亲吻。最后…………
    想到这里范健有些不知所措。额头都是汗珠。
    秘书见状，知道这范健又想着一个星期见面的那位宋裙少女了。
    这家伙每晚睡觉的时候都会喊对方的名字，可是明明在身下的可是自己啊。
    “范少你的咖啡！”
    范健看着自己的秘书说道：“把门关上”
    夏小白把范健设置为消息不提示，敢馋老子的身体就让你自己做梦去吧。
    就在此时WX又有人回复，是苏静怡发来了。
    内容很是简单。
    就是帮她找到了一位急需家教的雇主，约她周六出来见面。
    简单交谈家教的事情让她把学生证也带去。
    毕竟对方要求的可是名校大学生。
    夏小白所在的中文大学也是双一流的大学完全没有问题。
    “真是多谢了静怡”谢小白连忙感谢道。
    苏静怡笑了笑：“都是同学一场，还需跟我道谢，你这家伙真不把我当朋友”
    夏小白纤细的指尖在九宫格飞舞：“好吧，那我就不感谢了”（坏笑的表情）
    苏静怡：“（翻白眼）不过当天我刚刚有课，所以不能陪你去”
    “你一个人没有问题吧”
    苏静怡坐在床上双手抱着腿，下巴抵在膝盖上看着WX。
    在她的记忆中夏小白是那种不善言语的人。
    想到这里她似乎又想到了另外一道身影。
    夏小白没有多想；“当然没问题，我应该可以对付”
    不就是跟一位少妇谈么，没什么有压力的。
    根据苏静怡的资料，对方是妥妥的有钱富豪家庭。
    听说一节课最高可以给到500多。
    补课的对象只是一位少年，这样的少年分分钟拿捏住好不好。
    苏静怡继续跟夏小白闲聊：“对了小白，你还记得李舒婷不？”
    李舒婷？夏小白当然记得，这是她在高中事情少有的几位朋友之一。
    每天戴着宽厚的眼镜，脸色还带着些许可爱的雀斑。
    学习成绩也是名列前茅的存在。妥妥的学霸。
    在高三的最后学期，夏小白还经常跟她到图书馆学习。
    夏小白能够在高考中获得超自己实力的分数。
    运气固然是一部分，但也少不了李舒婷帮她补习。

第123章 动不动就脸红的姐弟
    夏小白有些疑惑的回复：“李舒婷怎么了？”
    苏静怡有些犹豫，还是回复：“没什么？到时候同学聚会再说”
    夏小白只感觉有些莫名其妙？放下手机打开电脑不如玩两场《永劫无间》
    直到傍晚时分。
    夏小白洗完澡来到大厅，玉手拿着毛巾在擦拭秀发。
    一双雪白的手臂在灯光下散发着淡淡的光晕，修长光洁的大腿，雪白得让人心头发痒。
    她准备打开电视看安思思最新的综艺节目。
    她做替身那部剧的大结局就在昨晚播放。
    男主最后原谅女主的设定在网络上掀起讨论热潮。
    在这个颜值就是正义的时代。
    安思思的颜值比剧中扮演师姐的演员漂亮了不知多少。
    加上最后现场收音的古筝曲惊艳众人。
    让这部剧结局后在豆瓣上打出9.1分的好成绩。
    安思思再一次在网络爆红，并且主演今年企鹅投资年度电影《斗气化马》中的女主角色萧薰儿。
    随之而来的是身价的暴涨， 有望在今年成为一线演员。
    就在此时叶琳的房门打开夏小白抬头看去。
    发现这丫头一袭漂亮的束腰连衣裙，画着精致的妆容。
    束腰连衣裙更是将她傲人的身材勾勒得淋漓尽致，一双修长美腿踩着高跟凉鞋。
    足上圆润的脚指甲涂抹着粉红色的指甲油，看起来更是小巧可爱。
    夏小白看了看时间已经是晚上八点了。
    这么晚一个女孩子打扮得这样漂亮，她想要出去干嘛！
    “叶琳这么晚了还出去？”夏小白黛眉微蹙的问道。
    叶琳白了夏小白一眼：“今晚是我闺蜜生日，所以出去嗨皮”
    “怎么，这个你也要管？”
    夏小白挺了挺曲线玲珑的胸膛：“我可是你小白哥，当然要管？”
    “我怕你被外面的男生给骗了”
    “除非你带上我” (๑•ૅω•´๑)
    叶琳愣愣的看着夏小白的胸膛，忍不住走过去用指尖戳了戳。
    反馈的手感可谓一流。
    夏小白绝美的容颜有些红晕，直接拍开她的小手，黛眉微蹙：“你干嘛！”
    叶琳大大的眼睛看着她：“你还问我干嘛？女装也就算了，怎么还有胸！”
    夏小白也只能硬着头皮说道：“又怎样，你去漫展看看那些女装大佬，他们也是用义胸啊”
    叶琳歪着脑袋喃喃道：“义胸？可手感怎么跟真的一样”
    她抬起指尖搓了搓自己，漂亮的杏仁小脸有些欣喜，贝齿紧咬红唇。
    她嫣红的俏脸目光盈盈说道：“触感都跟我的差不多了，也太真实了”
    夏小白脸不红耳不燥的说道：“这又不犯法，我喜欢”
    说话间更是厚颜无耻的靠近叶琳。
    叶琳也是j嗅着她身体上散发的淡淡幽香，眸子落在夏小白那张清雅绝尘的容颜上。
    真的好漂亮，特别是五官上的那一抹樱红的唇瓣。
    宛如白雪飘飘雪景上盛开的一朵寒梅，将她的美点缀得淋漓尽致。
    叶琳漂亮的杏仁小脸染上的一抹红霞。
    几缕发丝从额前落下遮挡着水光缭绕的眼睛，容颜更是显得妩媚动人。
    她小手捂着躁动不安的心房。
    这家伙女装也太好看了吧，让她有些把持不住。
    “小……小白哥哥”
    夏小白似乎也感受到了叶琳身上散发的奇异幽香，缓缓的往她靠近。
    轻声道：“乖，不要动”
    叶琳紧张得大气都不敢多喘，她被夏小白逼迫得只能往后挪。
    夏小白已经将她逼迫到沙发的的角落，一双修长雪白的手臂按在她肩膀两侧，
    清雅绝尘的脸蛋俯视着她，如顶级丝绸的秀发也是倾泻而下，零零散散的打落在叶琳的脸上。
    鼻尖轻嗅她的发香，感觉像是置身于一片花海。
    夏小白伸出玉手缓缓放在她肩膀的吊带上。
    叶琳有些受不了，最终只能闭上眼睛等待那一刻的到来。
    “小.........小白哥..........能不能温柔一点”
    夏小白帮她把滑落一侧的裙吊带拉上，美眸有些疑惑的看着叶琳。
    发现这丫头的脸色越来越不对劲红彤彤的。
    “什么温柔一点”她奇怪的问道。
    “叶琳你的脸上有些发红，是不是病了？”
    叶琳过了半会才睁开眼睛，发现夏小白一脸关切的看着她。
    她抿着樱唇开口问道：“你不是要解开人家肩膀的吊带么？”
    夏小白更是懵逼了：“我为什么要解开你的........！”
    她有些生气： “叶琳你怎么可以这样想你的小白哥，我可是正人君子好不好！”
    叶琳红扑扑着精致的杏仁小脸，贝齿咬着樱唇。
    “可你刚才把手放在人家的裙带上...........”
    夏小白玉手拍了拍秀额感觉有些好笑。
    “你想什么呢，我发现你的吊带滑落一侧，所以想要帮你整理而已”
    叶琳一脸的懵逼：“就........就这？”
    夏小白一脸老实的说道：“就这啊.........”
    叶琳双手捂着俏脸，顿时红成猪肝色。
    自己在期待什么呢，叶琳你真是个坏女孩................。
    夏小白奇怪的抓了抓脑袋：“我说你们姐弟还真是奇怪，都是动不动就脸红”
    叶琳心里尴尬一片，有些不敢直视夏小白。
    幸亏这家伙是个直男，不然就丢死人了。
    她骄傲的哼了一声：“要你管，我出去了”刚想要起身。
    她再次脸红因为她需要回房间换一条干净的胖...............。
    几分钟后她才恢复原来的表情走出来。
    让叶琳意外的是夏小白这家伙也换了一条青色的素裙。
    一袭古风美人的穿着打扮，让叶琳差点把持不住原地再去一次。
    素裙如仙，窈窕的身姿傲世而立，恍若仙子下凡，令人不敢逼视。
    一头长发倾泻而下，腻柔滑柔嫩玉润的冰肌玉骨，说不尽的美丽清雅，高贵绝俗。
    夏小白拢了拢满头青丝盈盈笑道。
    “反正你闺蜜的生日会我也要去”
    “就当我是你的护花使者吧”
    说完伸出雪白的皓腕握着叶琳的手臂，歪着脑袋对她嫣然一笑。
    叶琳也是被夏小白小仙女一样的打扮给完全迷倒了。
    嘀咕道：“到时候谁是谁的护花使者还说不定”╮(￣⊿￣)╭
    “那等会我怎么介绍你呢，难不成直接说你是我表哥，是一位女装大佬”
    夏小白盈盈一笑：“你就说我是你表姐夏晓白不就行了？”ヾ(❀╹◡╹)ﾉ

第124章 说来就来的亲戚
    叶琳也是没办法被夏小白嫩滑的皓腕挽着手臂。
    这种肌肤接触的柔软感觉让她无法抗拒。
    嗅着她雪腻肌肤散发的淡淡栀子花幽香极为好闻。
    也不知道这家伙用的是什么品牌的香水。
    虽然问过，可夏小白回答这是她的体香。
    叶琳当然是不会相信，他一个大男人有这样好闻的体香。
    虽然已是晚上八点多，但星空下的夏天依旧沉闷。
    热闹的街道上随处可见穿着清凉的行人。
    女性裙摆下若隐若现的大白腿，似乎都在昭示着，这个夏天的温度就连夜晚都是闷热无比。
    夜景的灯光下，两道俏丽窈窕的身影出现在步行街上，顿时引起周围行人的纷纷侧目。
    她们的穿着打扮都是极为清纯漂亮，仿佛像是两朵鲜花在相互争艳。
    相对矮一些的少女身高也有一米六五，一袭束腰碎花裙，五官漂亮动人。
    特别是傲人的身材，让人很难想象，她这盈盈不知一握的纤细腰肢。
    真的不需要人帮她把一对大兔子托起来？
    相对高的那位相貌更是绝色倾城。
    让人看了一眼就永远无法忘记她的盛世美颜。
    精致如画的五官，冰晶般的眸子如同水晶，雪肌香莹，漆黑如墨的长美随着清风飞舞。
    她们手挽着手就像一对盛开的姐妹花走在繁华的街道上。
    两双雪腻到莹润的大长腿，由于都穿着不到膝盖的短裙，那纤细白嫩滚圆的玉腿如同秋藕一般。
    在炎热的盛夏的这样的冰清美腿似乎散发着淡淡清凉的幽香，却无驱散人们视线中的炙热。
    真的很不抱起来咬上一口来绝对是比那冰淇淋还要美味的冰凉甜点。
    叶琳看着路人几乎百分之百的回头率，就连女生都没有被放过。把目光落在两人身上？
    当然其实更多的目光还是夏小白那带着仙气飘飘的身上，仿佛自有一股轻灵之气。
    “(⊙o⊙)哇这两张小姐姐也太多漂亮了吧？”
    “你看那位长发及腰的美人好有仙气范啊，简直就是小仙女好不好”
    “她不会是明星吧？”
    “你见过有明星这样的漂亮！她的身份我敢保证一定不简单，或许她是修仙的”（一位看多网络小说的家伙神秘的说道）
    叶琳有些不适应的在夏小白耳边小声道。
    “我们就这样在大街上搂搂抱抱，虽然在外人眼里都是女生，可也显得很奇怪啊”
    最后她还补了一句：“都怪你这个女装狂魔太过漂亮”
    夏小白可管不了这么多，因为她仅仅只是想要满足自己心里猥琐的想法。
    每每迈步走路自己的胳膊就可以光明正大的蹭在叶琳的大兔子上。
    那种手臂反馈回来软绵的感觉。
    根本不是那些没有体会过的单身狗无法描述的愉悦。
    有的时候人生就是这样的不公平，有的女生发育停止，无论怎样努力也只有B甚至只有A。
    而叶琳还未发育停止就已经是前凸后翘，身材成长得相当有规模。
    完全秒杀同龄女生。
    加上一米六五的身高，以后到了大学发育完全绝对是女神级别的存在。
    夏小白做出一副大哥哥的模样轻抬玉手摩挲着叶琳的发顶。
    “别忘了，我现在扮演的是你表姐”
    “两姐妹手挽着手赴会很正常啊”
    叶琳的杏仁小脸有些嫣红：“哪怕是女生也没必要这样的亲密，就像情侣一样”
    夏小白倒是不介意，光明正大的将脑袋在她颈窝处蹭了蹭。
    叶琳感受着柔顺发丝落在脖颈，带来痒痒的感觉，鼻尖萦绕着美人独特的幽香……
    恬淡、纯净，如春天滚在花瓣上的雨滴。
    她忍不住瘫软在夏小白的怀抱中。
    幸亏夏小白眼疾手快将她搂在怀中，不然跪在地上就丢人了。
    夏小白看着叶琳水光缭绕的眸子，她现在这幅模样怎么怪怪的？？
    “叶琳你没事吧？”
    叶琳站稳身体甩开夏小白的手，脑袋像拨浪鼓般摇晃。
    “没........没事我不小心踢到石仔而已”
    “那个我先去一趟洗手间”她指了指不远处独立的洗手间。
    夏小白也没多想：“我在一旁等你”
    夏小白站在那里有些无聊的把玩手机。
    不时有男生想要向前搭讪，都被她冷若冰霜的表情唬住完全不敢问要WX。
    数分钟后叶琳才红扑扑着脸走出来。夏小白看着她问道：“没事吧”
    叶琳指尖拂开嘴角的几根发丝摇了摇头，就在此时她的手机响了。
    简单说了几句就把手机挂掉。
    “是我闺蜜打来了，其他小伙伴已经在路上，我们走吧”
    夏小白跟着叶琳来到一个别墅小区。
    “看来你的闺蜜挺有钱的”夏小白羡慕的说道。
    叶琳呵呵一笑：“等会注意你的形象，可不要露出马脚”
    夏小白摊手耸了耸秀肩：“我能有什么马脚……”╮(￣⊿￣)╭
    叶琳美眸撇了她一眼，樱桃小嘴切了一声。
    “得了，你也就长着一副好看的皮囊，内心依然是个宅男”
    “这几天在家我都不知道见到你几次抠脚，至于其他的我就不一一多说”
    夏小白嫣然一笑：“你觉得会有人相信本小姐做出那样的事情么”
    叶琳看着对方黑色长发在幽幽月光的照耀下显得无比的唯美，随风而舞，容颜荡漾着丝丝圣洁之美。
    好吧……(ー_ー)!!她竟然一时无法反驳这个女装狂魔。
    叶琳也不是第一次来这个小区了，轻车熟路的进入别墅。
    此时里面一位穿着漂亮的女生正在独自一人装扮会场。
    叶琳笑盈盈的上前一把搂着对方的腰肢：“美美我来帮你”
    冯美美回过头看去，发现是叶琳十分高兴展开双臂搂着她。
    “太好了，整个会场都是我一个人布置”
    叶琳没好气的说道：“干嘛不早点通知大家过来帮你”
    冯美美敲了敲自己的小脑袋：“我觉得这样会麻烦到大家”
    “其实我布置了一个下午已经差不多了”
    叶琳摆了摆手：“没事我闲着而已”她转过头想要叫夏小白。
    可发现对方已经不见了：“人呢？”
    冯美玉奇怪的问道：“什么人？”
    叶林四处张望：“我是带表姐过来的，刚才在这里”⚆_⚆？
    就在此时她收到夏小白的信息：“拉肚子，去一趟洗手间”
    夏小白有些懵逼，靠靠靠！！！！！
    她忘记了这两天是她来亲戚的日子。o(╥﹏╥)o
    真的是说来就来。
    情急之下她只能躲起来也不敢问洗手间在什么地方。
    毕竟她的血已经流到腿上了。
    连忙然后取出手纸把地面的血迹擦拭干净。
    幸亏这个别墅不大，只能寻找洗手间了。

第125章 两大校草？
    夏小白摸着漆黑的别墅，走道寂静空无一人。
    有种莫名的阴风阵阵。
    安静得让人感觉到落寞，她现在不羡慕叶琳的这个闺蜜了。
    听叶琳说她的这个闺蜜是独生子女。
    父母经常在外做生意，所以基本上都是她独自跟保姆在家。
    虽然世叔他们也经常在外，可叶琳他们是两姐弟。
    还可以互相打闹（基本都是叶子轩单方面被叶琳吊打）
    很快她就找到一个单独的洗手间打开灯。
    发现自己的腿根全都是鲜血，庆幸的是裙子并没有被血弄脏。
    看着手中纯白色的衣物。
    只能拿到一旁的洗手盆用沐浴露清洗干净。
    不得不说系统奖励的布料十分好，把血迹洗掉后还原雪一样的纯白色。
    不愧是别墅洗手间还有烘干机。
    一切都完成后。
    夏小白才抬起玉手擦了擦额头上晶莹的汗珠。
    看着镜子前的白裙美人喃喃道：“做女生还真是麻烦”
    …………
    别墅里叶琳扶着冯美美挂好最后一个气球。
    别墅外走进一行七八人，这些都是冯美美最友好的几个朋友。
    虽然她还约了其他人，不过暑假大家都回老家得乡镇度假。
    毕竟对于下个学期就是毕业，他们这个暑假注定是短暂的。
    前后加起来不到十五天就要提前开学。
    “叶琳这么早就来了呀”
    一位单马尾的漂亮妹子上前把脑袋埋在叶琳身上蹭来蹭去。
    叶琳俏脸有些羞红的没好气把她推开。
    “小月你这家伙！”
    被叫做小月的女生是一位身高只有一米四的萌妹子。
    唯一差评的就是平直甲板。
    所以她对叶琳的身材有着着迷一般的羡慕嫉妒恨。
    每次见面都要蹭一阵才能甘心。
    田小月双手叉着小蛮腰，表情生气的说道。
    “真是人比人气死人，为什么人家的这么平”
    “你就不能给我多蹭几下”
    真是不公平啊，明明都是JK可是叶琳的身材却棒极了。
    反观她自己身材平平无奇，也只有一米四五。
    每次两人出去玩她站在叶琳身边。
    就好像是姐姐牵着妹妹一样。
    明明自己比叶琳还要年长半年。
    女生与女生之间的差距咋就这么大？
    一名戴着眼镜，相貌斯文清秀的黑直长女生笑道。
    “我说小月月我看你就是馋叶琳的身体吧，都是借口”
    几名男生的小眼神都是忍不住落在叶琳前凸后翘的身材上。
    实在太过的奈斯。
    绝对没有男生可以抗拒。
    更何况一双圆润而修长的大白腿从裙摆延伸出来，雪白又笔直。
    不愧是学院的校花。
    他们何尝不是羡慕嫉妒恨田小月呢。女生可是光明正大的蹭叶琳的洗面奶。
    男生只能干瞪眼。
    那位戴着眼镜黑长直的文静少女问道。
    “对了叶琳，子轩有没有来？”她的眸子中带着一丝期待。
    玻璃镜片反射着灯光看起来瞳孔盈盈发亮。
    田小月也是连忙问道。
    “对啊，子轩我记得让美美也叫上他了啊”
    “对了还有李晨，我们学院两大校草”
    “李晨应该会来吧，叶琳都来了。”

第126章 夏小白的人设
    叶琳看着几位女生一脸花痴的样子，无奈的摊了摊手。
    “我说李晨来不来跟我有什么关系，子轩这家伙跟朋友打游戏去了”
    几名女生都是一脸的失望。
    没办法谁让他们叶家的基因好，姐姐是校花，弟弟是校草。
    至于李晨大家都知道他一直都在追叶琳。
    几名男生有些不爽了。
    无论是李晨还是叶子轩虽然是女生们的男神。
    可也是男生们的眼中钉。
    特别是叶子轩。更是让男生感到咬牙切齿，羡慕嫉妒恨。
    一大堆女生嘤嘤的向他表白，都会被无情的拒绝。
    可谓是伤透了一众无知少女的心。
    也不知道这家伙是不是喜欢搞~基。
    至于李晨一心追求叶琳，对其她的女生完全没有想法。
    他们更是无法跟李晨比。完全不是一个段位。
    一位胖子忍不住说道：“叶子轩有什么好的”
    “他不来不也有我们几个男生为你们保驾护航么”
    “你们说是不是”
    几名男生也都是认同的点点头。
    “没错，本帅哥今晚任由你们这群妹子处置”
    女生们都是纷纷给这群自恋的男生送上一堆白眼。
    叶琳忽然想到什么好玩的。
    反正他们班上的男生见到美女都是如饥似狼。
    夏小白这个女装变态不是很喜欢扮演女生么。
    到时候我看你是怎样应付我们班上的几个男生。
    她嘴角微微上扬说道：“子轩确实没有来，不过我把表姐带来了”
    几名男生听到叶琳把自家表姐带来了都是眼睛一亮。
    “哪里？在哪里？你们叶家的基因这样的优秀，你表姐也绝对很好看吧？”
    就连女生们也是很好奇。
    小月摊了摊小手：“得了你们这些男生真会想”
    “叶琳已经是大美女了”
    “这个世界上哪有这么多美女被你们这些男生YY”
    冯美美是今晚的主人公，她也是好奇的问道。
    “对啊，叶琳你表姐有没有你漂亮？
    冯美美的话一出所有人的目光都看向叶琳。
    似乎十分期待她的答案。
    叶琳也被冯美美的话给问住了，一时不知怎么回答。
    有一件事情她是不得不承认的。
    自己相比起夏小白这个女装狂魔还差了几个段位。
    无论是相貌还是肌肤又或者身材。
    更何况刚才来的路上她已经跟夏小白对好台词避免出错。
    在设定中她叫夏晓白，是一位琴棋书画样样精通的大才女。
    对此叶琳表示十分的鄙视。
    把〖琴棋书画〗改成〖好吃懒做〗还差不多。
    她也只能捂着良心说道：“差不多吧”
    “不会吧？真的跟你差不多漂亮？”小月表示不相信。
    “她的身材有没有你好？”
    叶琳想了想这个连义胸都戴的家伙，嘴角微微抽搐。
    “……大概也有36C”
    “不会吧，不会吧？”小月捂着平坦的胸口一脸的生无可恋。
    “又是一个大胸妹子............36C..........”(⁍̥̥̥᷄д⁍̥̥̥᷅ ू )伤心
    胖子有些忍不住了：“说了这么久，也没有见到你表姐啊！”
    “对啊，对啊，你那位表姐呢？”
    叶琳也是有些疑惑，这家伙不会在别墅走失了吧。
    上洗手间都这么久，
    “她...........她上洗手间了，大概很快就会回来”
    正当她是不是考虑去找夏小白。
    忽然一道声音从后面传来：“抱歉了大家，我没有来迟吧？”
    众人回头望去。
    是一位十分英俊的男生。
    几名女生见状都是露出花痴一般的表情。

第127章 腹黑的夏小白
    来人异常的英俊，身材挺拔，上身纯白的衬衣紧贴身体，
    可以隐约间看到他矫健肌肉的轮廓。
    一双明亮的眼睛里面现在带了一丝自信的表情。
    他的目光在众人身上扫视了一圈，最终落在一脸意外的叶琳脸上。
    也是一脸的高兴。冲她微微一笑：“叶琳~”
    叶琳俏脸也是有些不自然的撇过了脸蛋。不过也并没有讨厌的神色。
    冯美美的眸子也是一亮：“想不到我们学生会的会长也来参加我的生日派对”
    “本小姐还是感觉很是荣幸啊”
    对方呵呵一笑，展露出十分迷人的笑容。
    “美美同学你对我也太过见外了吧，大家都是同校同学”
    “你都盛情邀请了，我能不来么”
    他拿出一份礼物递给冯美美。
    “对了这是我送你的生日礼物，祝你越来越美，身材越来越好”
    冯美美漂亮的脸蛋有些嫣红，甜甜一笑：“真是多谢了”
    小月羡慕的嘻嘻笑道：“哎呀，美美你就不要害羞啦”
    “人家李晨同学是冲着叶琳来的”
    “你害羞啊也没用”
    冯美美娇哼了一声：你这死丫头，是不是想玩被我折腾一番”
    云笑妍也是羡慕嫉妒恨的从后背抓着叶琳的大兔子。
    “真是羡慕死人家了，就连李晨会长这样的男神都追了你三个学期”
    “不像我，追我的男生都是歪头冬瓜，身为颜值党的我，真是对你越来越慕了”
    “家里还有个帅气的弟弟”
    叶琳俏脸有些嫣红的回头反击：“你这丫头，如果真的想谈恋爱，是你要求太高了”
    几名男生也是能暗暗叹气。
    毕竟这位李晨在学院中不仅是学生会的会长。
    还是一位极为英俊的帅哥，脾气人缘都是极好。
    如果说叶琳是众多男生的女神，那么李晨就是众多女生的男神。
    在学院中他们是公认的男才女貌。
    而李晨更是追了叶琳足足两年都没有放弃。
    期间不仅没有跟任何女生有过绯闻，更是获得了本市的模范少年头衔。
    他家还是开建筑公司的，父亲承包了市里很多大的工程身价几十亿。
    小月也是走了过来推了推她：“叶琳，如果是李晨追我，我早就答应了”
    “像他这样一追就是两年都不放弃的男生，如今社会已经几近绝迹了”
    “上次有个男生追我，我就说考虑一下”
    “转头那家伙就跟其她的女生恩爱啊，差点没有把本小姐气死。”说话间她生气的挥舞着粉拳。
    叶琳没好气看着几位闺蜜；“我说你们收了李晨这家伙什么好处，这么帮他说话”
    叶琳偷偷瞄了一眼温和带着微笑的李晨。
    有件事不得不承认李晨确实是一等一的帅哥，说真的她确实有些心动的。
    不过...........她确实大学前不想谈恋爱。
    她本身学习天赋就有限，如果不努力或许考不上目标大学。
    李晨呵呵一笑：“好了，你们就不要劝说叶琳了，搞得我好像是逼宫一样”
    他话锋一转的看着叶琳，眼神深邃。
    “叶琳，无论如何我都不会放弃追求你的”
    “这两年我追求了你这么久，难道我的心意你还看不到么”
    叶琳被他深邃的眸子盯着，眼睛不敢直视。
    “我............”
    就在此时背后传来一道清冷如银铃般清脆的声音。
    “叶琳站在你面前的帅哥挺英俊的啊！”
    “不打算介绍给我认识一下么”
    一道青色的身影莲步款款的走进人群，随着裙摆晃荡带来了淡淡的栀子花清香。
    她裙摆轻扬，青丝如墨，冰肌玉骨，容貌美得仿佛不食人间烟火。
    加上在走动间若隐若现的窈窕曲线，整个人都像是白雪青松，却又意外的多了一丝人间的烟火。
    她走上前牵着叶琳的小手摩耶着手背。
    冲着跟前的众人一笑，几缕扬起的发丝若有若无飘过对方的脸颊，香气馥郁。
    清香拂面好似清风穿竹过，飒飒作响。
    美人长发如流风回雪，李晨包括一众男生女生也被眼前突然出现的美人给看呆了。
    来人不是别人正是夏小白，当她看到这个男生一眼就认出，
    这家伙就是叶子轩口中正在追叶琳的帅气男生。
    听说最近追了叶琳两年还是多久来着。
    不得不说对方确实很帅，帅得夏小白都有些妒忌。(▼ヘ▼#)
    好想把他给掰弯，竟然敢追她家的叶琳。
    众人也看清来人的面容，都是露出惊艳的神色。
    忽然出现的美人失态的过惊艳，美到绝世倾国，青色的素裙，长发及腰，颇具古风韵味，
    不施粉黛的仙颜，像是从古代画卷中走出的美人。
    “哇塞，她...........她就是叶琳的表姐？”其中一位男生忍不住的问道。
    “这也太过仙气了吧，比古风剧中加了特效的仙女还要仙气飘飘”
    夏小白指尖将额前的几缕发丝撩拨到耳后，对众人微微一笑。
    “对不起了，今晚应该是叶琳闺蜜的生日会”
    “我来蹭一块蛋糕应该没问题吧？”
    冯美美看着眼前仙女一般的美人，紧张摆了摆小手。
    “没有啦，多一个人多一个朋友”
    小月拉着叶琳：“叶琳，你表姐也太漂亮了吧，我好喜欢啊”
    叶琳一时不知道怎么回答，只感觉有些胃疼。
    什么小仙女啊，这家伙仅仅只是一位女装狂魔。
    夏小白娇嫩的红唇微张说道：“我叫夏晓白，是叶琳的表姐”
    说完她才回头看向李晨：“这位就是李晨同学是吧？”
    “我可是经常听说我家叶琳聊起你呢”
    “听说你在追叶琳？比我想象中的帅气呢”
    李晨也是愣了愣，叶琳已经是他见过最漂亮的女生之一了。
    想不到她的表姐更是倾城绝美。
    这是他一生中遇到过最仙气漂亮的女生。
    从来不对女生害羞的他都不由有些脸红：“是啊，我确实是在追叶琳”
    “我真的挺喜欢她的性格，蛮好强的"当然还有美貌，不过他没有说出来。
    夏小白冰晶般的眸子直勾勾的看着李晨，听着他真诚的语气。
    心里也是略带意外，想不到这还真是一位好男生。
    旋即她叹了口气做了落寞的神色，冰晶般的眸子微微低垂，给人一种我见犹怜的感觉。
    万千思绪化作美人的一声轻叹。
    “还很是羡慕你们这些年轻人啊”
    “不像我都大三了，大学快毕业还没有交到男朋友”
    叶琳看着夏小白的神操作，特别是她那种弱不禁风，一副多愁美人的表情。
    嘴角不由有些微微抽搐，你还想交男朋友？
    想干嘛？击剑吗？就算你交到男朋友，最后也是弱受被人杠的下场。

第128章 人生三大错觉：她喜欢我？
    “不会吧？晓白姐姐这样的漂亮没有交过男朋友？”黑长直的云笑妍惊讶的问道。
    夏小白樱唇轻叹一声，莲步轻移到窗台边，微微抬起脑袋看着窗外的月色，
    清风拂过带起她的青丝在飞舞。魅惑众生的容颜充满了忧愁。
    一袭朴素的青裙让她显得更加遗世独立，那样神秘，那样纯洁。
    她缓缓回过头，指尖将吹乱的发丝撩拨到耳后，
    “或许在我的生命中，还没有遇到属于我的白马王子吧”
    说这句话时…………
    夏小白的目光有意无意落在李晨脸上，仿佛有意又似无意。
    李晨也是有所察觉与她对视一眼。
    对方似乎有些惊慌的撇过她那冰晶一般清净的眸子。
    她清雅绝尘的脸浮现淡淡红晕？
    就是这一幕让李晨心里受到巨大的冲击。
    她为何要看着我？绝美容颜上还透着羞涩与脸红？
    难道我就是她心目中的白马王子？
    这！！！！！∑(✘Д✘๑)
    李晨的身体都有些微微激动在颤抖。
    对方的美绝对超越了人类的范畴。
    他发誓这是他一生中遇到过最美的女子。
    冰晶的双眸中如有一汪清泓，倾世般的美貌远远超出了人类的范畴，却仿佛来自天上九天仙女。
    此时他的内心在挣扎，不行！李晨你绝对不能做渣男。 (*꒦ິ⌓꒦ີ)
    明明说好的只喜欢叶琳，要跟叶琳执子之手与子偕老。
    再也不会对其她的女生有任何的想法。
    他额头都渗出了薄薄的汗珠，可这样的小仙女或许天下唯一。
    一生中只有这一次机会。
    他不认为没有男生在追她，恐怕背后不知有多少的男生在排队。
    更何况她看自己的那种小眼神，绝对对自己有意思。
    不然在说白马王子的时候怎么会看向自己。(づ◡ど)
    夏小白怎么看不出李晨的神色变换不到，心里有些冷笑。
    人生有三大错觉。
    比如《她喜欢我？》
    一位女生只是多看某位男生一眼，那个男生就会以为女生喜欢他。
    其实这不过是女生平常最简单随意的一个小动作而已。
    看李晨挣扎的样子，夏小白也是有些佩服。
    如果是其他的男生被她这样的美人撩拨几下，恐怕早就扑过来表白。
    或许李晨真是一个好男人，可惜啊，你遇到了本小姐。
    想到做我的妹夫就必须通过老子的考验。
    如果通不过别怪老子将你掰~弯后一脚的踹开。
    如此简单就被其她女生勾了魂的男人不配娶她家的叶琳。
    夏小白跟李晨的交锋只是在数秒之内发生。
    除了叶琳有些察觉，柳眉在微蹙。
    其他人都是一脸沉醉的看着夏小白的仙颜。
    冯美美感叹道：“也不知道是怎样的男生才配得上晓白姐姐这样的大美人”
    一个健壮男生站出来拍了拍结实的胸膛，展露自己的腹肌。
    “呵呵，当然是本帅哥啦，晓白学姐，你看我的肌肉如何”
    另外的男生一脚踢在他的屁股上：“滚看！”
    “晓白学姐当然是喜欢像我这样斯文的男生
    谁喜欢你这种肌肉男，不要恶心人好不好”
    一旁的胖子卷起袖口： “靠，你们是想要跟我抢是吧，告诉你朋友都没得做”
    “去去去，有了晓白学姐，谁稀罕跟你做朋友，老子又不搞~基”
    夏小白看着几个男生在打闹，也是好绿茶的玉手轻掩红唇，笑出如银铃般清脆悦耳的笑声。
    “好了，你们都是叶琳的朋友，当然也是我的朋友”
    “还希望大家能够在学院多多照顾我家的叶琳”
    单马尾的女生小月嘻嘻笑道：“放心啦”
    “叶琳我会保护好的，就算是睡觉我也会搂着她睡，不会被人欺负哒”
    夏小白看向叶琳问道：“还不给我介绍你的小伙伴名字”
    叶琳玉手捂着额头，只希望这个家伙不要搞砸了。
    “这位肌肉的叫高志强，这个小白脸叫梁超仁，这位叫小月月就可以，黑长直叫云笑妍，今晚主人公冯美美...........”
    “狗胖子……”
    “李晨.........”
    一群人在叽叽喳喳的围绕着夏小白，各种的问题。
    夏晓白也是从容回答。更是故意的坐在李晨身边。
    主要是不想他跟叶琳坐在一起，刚好坐在两人中间。进退自如。
    梁超仁问道：“晓白学姐你喜欢玩什么游戏，我带你？”
    “王者玩不玩，我可是荣耀王者”
    “吃鸡也行，我可以王牌”
    夏晓白优雅的轻轻摇头对他微微一笑。
    “我很少玩游戏的...不知琴棋书画算不算呢”
    “我空闲的时候喜欢练字或者看书”
    “偶尔也玩玩各种乐器，西式或者中式我都接触”
    梁超仁被夏小白看着有些紧张的脸红。
    惭愧的饶了饶头：“果然我们跟学姐不是一个段位的，不愧是高材生”
    叶琳听着夏小白一脸不害臊的回答。
    差点没有把手里的苹果给掉在地上..........
    蛤？不喜欢玩游戏？天天躺在沙发上拉着子轩开黑。
    喝着肥仔快乐水，不时毫无形象露出胖ci饶屁股，然后再拿薯片吃。
    还说什么有空就看书跟练字？
    叶琳认识她整整十七年，就没有见过她练字看书。
    至于什么琴棋书画更是扯淡。
    能够考上双一流的大学也是八辈子修来的运气。
    夏小白柳眉弯弯的跟叶琳对视一眼，还得意的微微抬起完美的下颚线。
    叶琳捂着良心，也懒得拆穿她，等会被人识破也懒得帮她。
    冯美美吹灭蜡烛后。许了一个愿望。开始分蛋糕。
    大家都在吃着蛋糕欢声笑语。
    只有李晨在备受煎熬。
    夏晓白跟大家聊天时，雪白细腻的胳膊不时往他这边靠。偶尔还碰到他的衣服。
    冰美莹润肌肤散发着好闻栀子花幽香让他宛如盛夏中遇到一朵盛开的雪莲。
    他原本追求叶琳的心有些动摇。
    特别是听说对方还是位琴棋书画精通的大才女。
    更让他坚如磐石的防线出现了一丝裂痕。
    夏小白也是一直注意这位倒霉的竞争对手。
    樱红的嘴角微微上扬，或许还需要加点猛料。
    虽然是大夏天，冯美美也打开了中央空调。
    李晨额头上的汗珠越来越多，都缓缓滑落脸颊低落地板上。
    云笑妍也是一直注意着李晨，发现了他额头布满汗珠。神情更是不对劲。
    没有了平时的那种风轻云淡。
    “李晨同学是不是空调不太够，你都流汗了耶”
    李晨有些尴尬的用手擦了擦脸上汗水。
    “有........有点吧”他有些心虚的连忙找纸巾。
    可惜纸巾提前被夏小白无意藏起来了。
    “纸巾呢？”云笑妍也是问道：“刚才明明还在这里”
    夏小白微微一笑：“用我的吧”
    她从裙摆中取出一包纸巾，玉手取出一张缓缓的靠近李晨。
    做出一副要为李晨擦拭的模样。
    李晨更是紧张得绷直了身体，她凑近了些，十分温柔带着温婉的笑容。
    不施粉黛就完美到极致的容颜，几乎触手可及，让李晨有些受宠若惊。
    雪白的手臂滑腻初凝，肌肤散发的幽香也扑面而来。
    她是想要为我擦拭额头上的汗水？
    这大概只有爱一个人才会为对方这样做吧！
    李晨愣愣的呆坐在哪里，一动不动，等待对方的温柔。
    夏小白怎么可能为他擦汗。
    这家伙是的想多了，果然人生三大错觉很害人。
    她只是眨了眨眸子微微一笑：“李晨同学你的纸巾？”

第129章 一个笑容引发的血~案
    李晨有些发愣，半会才反应过来看着眼前美人递过来的手纸
    “哦...............”有些结巴的说道：“多谢了”顿时有些脸红。
    夏小白只是微微一笑，樱唇微张：“我们都是朋友，不用客气”
    我们是朋友？
    这句话不已像一颗深水炸弹般在李晨心中炸开。
    那堵本已垂垂欲坠的高墙轰然倒塌。
    抬眼看着对方不施粉黛的精致容颜，毫无半点脂粉俗气，五官神韵天然，
    更有一种仙容，让人失魂落魄。
    他想要开口可对方已经跟其他人闲聊起来。
    李晨只能默默的拿起从她手中接过纸巾嗅了嗅，全都是她残留的淡淡悠香。
    这可是从她怀中取出来的手纸李晨完全不舍得用。
    他隐晦用手擦了擦额头上的汗珠，然后快速的把纸巾收入怀中。
    他的这点小动作被夏小白全部看在眼里。
    果然无论多帅气多老实的男生。
    只要哪个女生足够漂亮，都会有痴汉的一面。
    除非对方是一个喜欢男生的基佬。
    夏小白突然感觉腰间一阵的绞痛。
    回头看去叶琳正一脸笑吟吟的看着她。
    小声在她耳边说道：“你不要玩得太过火了”
    “到时候别强行给杠了，可别说我不提醒你”
    “李晨还是空手道的高手，他要对你做点什么，你根本无法反抗”
    夏小白嘿嘿笑道：：“放心啦，我相信这个李晨是个好人，一看就是老实人”
    “他追了你两年都没有对你怎样啊”
    叶琳无奈的白了她一眼：“难道老实人就活该被你玩弄么？”
    忽然她嘴角露出玩味的笑容：“你不会是真的喜欢李晨吧？”
    “你对他这样的好，你的性取向是喜欢男的，女装只是为了方便泡帅哥而已！”
    夏小白(ー_ー)!!
    她生气之下玉手一把抓在叶琳裙摆下光滑的大腿上，手感滑腻一流，极其的温软富有弹~性，淡淡的少女温香。
    夏小白手都有些在微微颤抖，这条大长腿太过的美好了。
    这已经是她幻想了许久的事情，终于摸到了。( ᵒ̴̶̷̤໐ᵒ̴̶̷̤ )
    叶琳感受着夏小白突如其来的举动，手臂都泛起了鸡皮疙瘩，俏脸一片羞红，舒服得忍不住嘤咛一声。
    “嘤~~~~~~~”
    在场的小伙伴都有些莫名其妙的看向叶琳。
    田小月问道：“叶琳你干嘛呢？脸色好红啊”
    “琳校花？”
    叶琳将手抬起连连摆手，强颜欢笑的说道。
    “没........没什么........不小心咬到舌尖了”
    她水淋淋的眸子看向夏小白，娇嗔的说道：“你这家伙还不放手！”
    夏小白呵呵说道：“你不是说我喜欢男生么？我现在就证明一下我喜欢女生”
    几名男生一直都在盯着夏晓白这样的古风美人。
    可惜她一直在跟几个女生在谈话。
    夏小白也是极其享受这种被美少女们围在身边的感觉。
    不同的少女体香在不同少女的发间散发出来
    云笑妍搂着夏小白雪白的皓腕，小手不断的摩挲她嫩滑的肌肤。
    “晓白姐姐的肌肤真是太美好了，好想咬一口啊"ꉂ(ˊᗜˋ*)
    她不仅抬起夏小白的玉手往俏脸上蹭，更是让夏小白差点没有直接去了。
    黑长直的少女竟然抬起她的手往自己的胸脯上去蹭。
    虽然只有B的水平，可是那种软绵的感觉是真真实实的美少女兔子。
    叶琳见到这一幕，再看看夏小白那种猥琐的表情（在叶琳的眼里就是猥琐）。
    这还得了，直接推开了云笑妍：“我说你干嘛呢！
    云笑妍推了推眼镜不悦道：“当时是沾晓白姐姐的便宜！莫不成叶琳你还想吃独食不成
    “她是你表姐，你们生活在一个屋檐下，经常可以在一起真的羡慕死我了”
    其余几名女生也是点点头：“对啊叶琳，给我们吃点汤不行吗？”
    叶琳小手不禁扶额，这群死丫头，被人卖了还帮人数钱。
    这个夏小白就是个女装狂魔而已。
    她美眸看向夏小白带着些许警告。
    夏小白也知道玩得有些过火了，对着几名女生温婉的笑道。
    “好啦，好啦，大家都朋友，太过热情搞得我都有些不好意思了
    一旁的男生包括被女生推到一旁的李晨看着夏小白也只能干瞪眼。
    这样漂亮的小仙女他们也不知道用什么话题去搭话。
    感觉整个人站在她的面前都会有种自行惭愧配不上她的自卑感。
    也只能拿起手机在一旁偷偷的拍照。
    将对方仙颜烙印在照片中晚上回家YY。
    青裙美人无论是一举一动，一颦一笑都是那样的完美优雅。
    夏小白当然知道有人在偷拍她，不过她也是无所谓。
    纤细指尖将黏在嘴角的几根发丝拂开，抬眸对着那梁超仁的镜头淡淡一笑。
    梁超仁心跳瞬间加速，他恰好抓拍到美人娜瞬间绽放的微笑。
    那个笑，他不会忘记，永远也不会忘记，并且将会一生烙印在少年的心中，
    哪怕直到老年也无法忘怀这是他一生中遇到过最美的笑容。
    然而夏小白不知道的是，这只是她随意觉得好玩的小举动。
    会引发接下来梁超仁与李晨之间一系列的问题。
    李晨当然也是看着这一幕，他拳头紧握，心里无数遍上演。
    为什么！为什么她不是冲我一笑。
    而是对梁超仁这个屌丝展露出她天使一样的笑容！
    这家伙说帅没有自己帅家庭背景也不如自己。
    学习成绩更是甩他十万八千里。
    他妒忌的看着梁超仁，
    此时梁超仁正在跟其他的两名男生炫耀。
    完全不知道他已经被这位学霸富二代学生会会长给盯上了。
    冯美美有些羞红着脸看向夏小白，她有些忐忑的问道。
    “晓白学姐应该是琴棋书画样样精通吧”
    “您会不会小提琴？”
    叶琳在一旁翻着白眼这家伙就是在吹牛你也信。
    如果这家伙真的会小提琴，她叶琳今晚就随意被这家伙处置
    她倒想看看夏小白想怎样推脱。
    要知道冯美美家不仅有小提琴还有钢琴跟古筝。
    夏小白也是看向叶林。
    叶琳一脸看戏的模样，嘴角微微上扬，玉手一甩秀发，双手抱臂。
    小 眼神仿佛在说：“来啊，跪下来求本小姐帮你”
    “或许本小姐会大发慈悲帮解围你一次”
    叶琳敢相信夏小白一定会求自己的救她。
    叶琳甚至已经在想今晚要怎样处置这个女装狂魔了。
    想到这里她的嘴角忍不住嘶溜.........留着口水。
    然后夏小白接下来的话让她有些懵逼。
    夏小白对一脸期待的冯美美淡淡一笑。
    “小提琴我学过一点，就怕弹得不好让大家见笑”

第130章 叶琳的怀疑
    冯美美见夏晓白答应为她演奏小提琴高兴的欢呼雀跃。
    蹦蹦跳跳的像是个得到糖的小女孩。*´∀`)´∀`)*´∀`)*´∀`)
    “多谢晓白姐姐”冯美美甜笑着说道。
    夏小白内心也在欢呼雀跃，美少女的撒娇怎样都不亏。ꉂ(ˊᗜˋ*)
    表面依然一副淡然自若的清雅笑容，雪白贝齿张合之间说道：。
    “如果拉得不好请不要介意”
    一众小伙伴带着十分期待的眼神看向这位眉目如画的白裙姐姐。
    梁超仁做出一个加油的手势：“无论怎样我都会支持晓白姐”
    李晨看了一眼梁超仁，眼神有些隐晦也是开口：“晓白学姐加油”
    叶琳对着众人强颜笑了笑：“我今晚带小提琴来了“
    “本来我送给美美的生日礼物就是演奏小提琴”
    “既然美美让我表姐来，就用我的小提琴吧“
    叶琳拉着夏小白到一旁，大眼瞪小眼的看着的问道：“你真的会小提琴？”
    夏小白接过她手中递来的小提琴，看款式应该不便宜。
    “大概会吧，还没玩过，第一次碰小提琴”
    叶琳美眸白了她一眼：“等会出丑可不要怪我不给你机会”
    “你现在求我，我帮你接下这次的演奏，条件就是你必须答应我一件事”
    夏小白倾城一笑抬手摸了摸叶琳的发顶：“抱歉，我还是自己来”
    她莲步款款的走在众人的前方。动作优雅的右手握弓，左手按着琴弦。
    一双纤细白嫩如莲藕般的手臂，在灯光下莹莹发亮，泛起可人的清香。
    把琴放在左侧精致雪白的锁骨与下巴间。
    她的一切都显得那么端庄优雅，气质典雅，仙姿美貌。。
    别墅屋顶的吊灯下，所有人的目光都汇聚在拿着小提琴的美人身上。
    她的身影优雅挺拔，纤细指尖在琴弦上起舞，像一只跳动的精灵。
    那一根根琴弦在指尖以及琴弓下奏出美妙的旋律响遍整个别墅。
    每个人都陶醉其中。
    那旋律犹如一阵微风，不仅飘过了人们的耳边，更是让人如痴如醉。
    娇嫩欲滴的红唇也是跟随着牵动的旋律哼唱出声，声音更是美妙动人。
    哪怕是那些职业歌手也无法与之相比。
    这是神女般的声线带来的绝对优势。
    夏小白演奏的是十分经典的《祝你生日快乐Happy Birthday》
    周围的小伙伴都是跟随她的节奏唱出声。
    【祝你生日快乐，祝你生日快乐 】
    【祝你幸福祝你健康，祝你前途光明 】
    【祝你生日快乐，祝你生日快乐】
    【祝你幸福祝你健康，有个温暖家庭】
    ……。
    一曲下来叶琳已经惊掉 了下巴。〣( ºΔº )〣
    樱桃小嘴张得大大的一脸不敢置信，这个女装变态怎么真的会小提琴！
    而且还拉得这样的好，比她的老师还要优秀不知多少。
    还有她唱歌怎么可以这样的好听，声线怎么这样的甜美。
    如果不知道她都以为这是哪一位职业歌手在演唱了。
    拜托这完全可以出道开演唱会了好不好。
    其他的小伙伴都对夏小白的敬慕已经上升到极点，不仅人长得美若天仙，还是一位大才女。
    田小月拉着叶琳的手臂 “叶琳，你有这样的表姐真是羡慕死我了”
    “如果她是我表姐多好，还可以教我小提琴”
    “晚上更是可以抱着睡觉”
    “对了叶琳你跟晓白姐一起睡过没？”
    叶琳俏脸有些羞红：“没……没有，我怎么可能跟她睡”
    田小月露出一副“你”糟蹋食物的表情。
    “不会吧，都是女生抱着睡觉有什么好脸红的……又没让你搞姬”
    “晓白姐那么漂亮，娇躯那么温香，肌肤那么雪白，身材那么窈窕，不睡一次就亏大发了”
    叶琳…………可惜她是个大O萌妹……
    冯美美感动得流下了眼泪，真是太好听了。
    她这些年过生日父母都不在家，刚才温馨的一幕让她感受到了家人的温暖。
    她有些贪心的说道：“晓白姐姐，能不能用钢琴给我弹一首周董的《祝我生日快乐》”
    叶琳也是期待的看向夏小白。
    她就不信小提琴学得这样好，钢琴总不会也一样的精通吧！
    难道小白哥吹的牛都是真的！琴棋书画样样精通！
    可认识小白哥这么久，也没见她学过这些乐器……难道是上大学后学的？
    可也没理由演奏得这么好，她初中就开始学小提琴。
    几年时间跟夏小白比起来，简直学的是一坨狗翔。
    夏小白并没有矫情也是立即答应下来。
    主要是叶琳那种狐疑不信的眼神让她想要证明自己一番。
    我的小琳琳今晚之后你就做我的小迷妹吧。
    夏小白做出一副大姐姐的模样，摸了摸冯美美的发顶温婉一笑。
    "当然可以，钢琴我也玩过一会"
    云笑妍笑吟吟的说道：“刚才晓白姐还说小提琴只学过一会，可拉得这样好“
    “现在又说钢琴只玩过一会，我才不信呢”
    “晓白学姐的一举一动都是那样的高贵优雅，绝对是从小就接受精英教育的名媛”
    叶琳嘴角微微抽搐，名媛教育？她只是一个女装变态好不好。
    夏小白只是微微一笑：“你们猜”
    她缓缓落座在一旁的钢琴前，不愧是住别墅的有钱人。
    这三角钢琴怎么也要十几万吧！
    纤细的指尖在黑白交错的琴键上轻轻拨弄一下。
    一声清脆的声音萦绕在耳畔，与这轻灵的夜色交相呼应。
    夏小白适应了三角琴的音色，十指在那琴弦上来回拨动，美妙的旋律瞬间倾泻而出。
    那纤细的手指在钢琴上像蝴蝶翩翩起舞，一个个音符就像泉水叮叮咚咚地流淌出来。
    这美妙动听的钢乐曲。
    让周围的人忍不住跟随她的节奏唱起了这首《祝我生日快乐》
    【生日快乐】
    【我对自己说】
    【蜡烛点了】
    【寂寞亮了】
    【生日快乐】
    【泪也融了】
    【我要谢谢你给的你拿走的一切..........】
    生日会就在这样的氛围下结束。
    夏小白也被他们拉入小团体的WX群。
    夏小白挽着叶琳的手臂走出别墅，月色迷人。
    微微扬起脑袋，感受着盛夏凌晨的凉风，裙摆在风中飞舞。
    “小琳琳我今晚的表现如何，是不是很完美，给你涨足了面子”
    “你们班上的小伙伴都对我崇拜至极呢“
    叶琳看着夏小白想要说什么，最终叹了一口气。
    “我现在真的很怀疑你不是我的小白哥，你就是一个想要骗人的女子”
    夏小白看了看周围漆黑无人，把她拉到一旁的角落。
    “你是不是想要证明我是不是男生？”
    叶琳被她逼迫到角落，看着她那张在淡淡月光下完美的容颜，顿时有些紧张脸红。
    目光有些躲闪地看向别处，语气也似乎低柔起来。
    “你..........你想干嘛”
    夏小白指尖勾着她的下巴：“你不是说我是坏女人么？”
    “如果我是女生你干嘛要害怕”
    “我们是女生，我似乎也无法对你做些什么吧？”
    “你干嘛这样的紧张，你瞧，还脸红了”她一根雪白的手臂支撑在墙壁，
    夏小白清雅绝伦的容颜缓缓靠近叶琳那张漂亮的杏仁小脸。
    叶琳羞得不敢直视夏小白，对方那娇嫩的红唇说话呼出的香气她都能清晰感受。
    带着淡淡的香甜极为诱人。

第131章 叶琳能有什么坏心思
    夏小白见叶琳害怕羞红的样子，不禁有些好笑。
    这丫头……。o(*￣▽￣*)o
    夏小白玉手只是轻轻扶着她的后脑勺，将纤细指尖穿过她柔顺发间。
    指尖轻弹了一下她洁白的额头微微笑道：“回家吧叶琳”
    叶琳捂着额头略带失望的神色也是一闪而过，立即就恢复原来死骄傲的模样。
    她娇哼了一声走在最前面，但是俏脸上缓缓洋溢出淡淡的笑容
    夏小白也是无奈的跟上
    回到家中。
    已经是凌晨两点多了。
    夏小白也是舒服的洗了一个凉水澡。
    半个小时后。
    夏小白擦拭着长发走出来，吹弹可破的肌肤上，那莹莹的水珠在灯光的映射下，发出隐隐烁光。
    整个人看起来极其清丽脱俗，宛如莲花出水，嫩荷凌波。
    叶琳美眸看着一副出浴美人模样的夏小白、也是被惊艳到了。
    虽然她不明白为何夏小白要戴着假发洗澡。
    不过这不是她现在要关心的。
    “把你的旧衣服拿来了，我帮你洗”
    夏小白将雪白手臂中抱着的衣物递给叶琳。
    “多谢了，小琳琳”
    叶琳接过夏小白的衣物。
    夏小白还是说道；“其实一点都不脏，不信也没关系，不信你闻闻，挺香的”
    叶琳摆了摆小手：“呵，你们这些臭男人得了吧，大夏天的不脏才怪”
    “我要回房间洗衣服了”
    第二天清晨。
    夏小白洗漱完毕樱桃小嘴打着哈欠走出房间，及腰的长发还带着些许的微卷。
    晨光缭绕在她的完美侧颜上，仿佛圣光四溢，雪腻的肌肤，温婉倾城。
    夏小白问道：“叶琳早餐做好了没有”
    她今天中午还要跟人约好谈兼职家教的事情。
    叶琳心情愉悦的哼着小曲，早就起床为夏小白做好了美味的早餐。
    “早就做好了，就等你出来吃”(ꈍᴗꈍ)
    “今天我可是为你做了一杯鲜磨豆奶，很新鲜的哦~”
    “还有溏心蛋。皮蛋瘦肉粥、油条”
    夏小白摸了摸她的发顶：“还是小琳琳对我最好”
    叶琳杏仁小脸有些微红，也是一副傲娇的可爱模样坐在一旁。
    “人家什么时候对你不好了”(*´ｰ`*)
    夏小白并没有多想，喝了一口她做的豆奶，果然香甜可口。
    不过当她看着那个糖心蛋.........表面已经焦黑，可是蛋黄还是生的，她是怎么做到的？
    叶琳单手托着香腮笑盈盈的看着她：“快点吃啊，都是我很用心做的呢”
    夏小白本想吐槽，可是看着自家漂亮的叶琳，也只能强行吃下肚子了。
    然后又吃了一大口皮蛋瘦肉粥，差点没有吐出来。
    这丫头应该是煮焦了，一股的臭烟味，
    叶琳一双大眼睛期待的问道。
    “好不好吃，这可是我看B站著名的美食UP做的广式皮蛋粥”
    夏小白还能怎样：“你记得给他的作品一键三脸，加打赏”
    叶子轩此时也是走出房间，看着房间在地面一大堆的衣物奇怪问道。
    “老姐，我放在你洗衣机里的衣服怎么全部扔在我房门口了！”
    心想这几天应该没有得罪老姐吧。
    叶琳一脸正经的说道：“子轩啊~”
    “你都这么大的男生了，要学会自立，以自己的衣物自己用手搓吧”
    叶子轩...............：“可是你房间的洗衣机不是一次可以洗两个人的衣服么”
    叶琳双手抱肩一副生气的模样。
    “是啊才两个，我跟你小白哥不就是两个了”
    “赶紧洗手吃早餐”
    叶子轩看了傍边一脸笑盈盈的夏小白，嘀咕着。
    “她不也是男生，怎么不学会自立”
    吃过早饭后。
    夏小白看了看时间还早，她们约了中午一点多，现在才早上十点。
    夏小白跟叶子轩在大厅中开黑。一双雪白大长腿就这样随意的架在前面桌子上。
    她倒是没什么…………可一旁的叶子轩就不淡定了。
    试问一位美若天仙的少女（女装大佬）
    就这样毫不避讳的跟你坐在一起打游戏你受得了么？
    身边满是对方迷人的体香，雪藕般的柔软⽟臂。

第132章 第 132章 叶琳叶子轩的无奈
    夏小白看着叶子轩弱智的操作，弄得两人同时黑屏。
    她忍不住抬起修长的美腿一脚揣在叶子轩的腰间娇呵道。
    “我说子轩你到底行不行啊”
    “这场可是我的荣耀王者进阶赛，刚才的操作就是下水道好不好”
    叶子轩的眼睛都快瞪直了，特别是夏小白抬脚瞬间带起的裙摆。
    他不仅可以看到大腿雪白的肌肤，还可以清晰见到那一抹雪白还有蝴蝶结。
    让叶子轩感到疑惑的是，这也太平了吧？怎么好像根本没有那玩意的样子！
    难道是视角的错觉？
    达咩！他有些受不了该死的诱惑。
    明明知道对方只是一位可爱的男孩子，为什么自己会对他心动。
    夏小白此时还没有注意到她已经走光了，骂骂咧咧的拿起一旁的肥宅快乐水。
    微微扬起脑袋闷了一大口，宽大的连衣裙意外滑落一侧，露出半截冰雪白玉般的香肩。
    她此时也是发现叶子轩在盯着自己，黛眉微蹙说道。
    “我说你一直看着我干嘛！看手机啊，复活了！”
    “哦~哦·~我知道了，放心我一定会带你上分的”
    叶子轩红着脸低下头，有些做贼心虚。
    可眼睛的余光还是落在夏小白那双随着哼曲摇摇晃晃的雪白大长腿上。
    叶琳洗干净碗出来已经观察了两人好几分钟。
    特别是看着叶子轩那种猥琐的眼神。
    以及夏小白大大咧咧完全不顾形象的宅男模样。
    不知为何有些莫名的生气。
    不知是生气夏小白把她唯一的弟弟给掰W了。
    还是生气叶子轩在偷看夏小白这位女装大佬的扭曲心理。
    她缓缓的走到叶子轩俯下头强颜欢笑的问道：“叶子轩好看么？”
    叶子轩也被突如其来的老姐吓了一跳，顿时有些心虚。
    “什么好看？我在专心打游戏呢？”
    “呵呵，你在专心打游戏，你自己往下看！”
    叶子轩眼睛往下看…… o(╥﹏╥)o 好吧……他完蛋了。
    叶琳一把揪住叶子轩的耳朵：“你跟我来”
    “哎呀，老姐，你干嘛呢，耳朵疼！”
    夏小白有些懵逼了：“喂喂，这是我的进阶赛，你能不能结束才抽子轩……”
    叶琳美眸瞪了她一眼：“等会我再教训你这个罪魁祸首！”
    夏小白？？？？？：“关我什么事！”
    叶琳姐弟回到房间中关上门。
    叶琳直接指着他的鼻子一时不知道怎么开口。
    对于他这个老弟真是无语了。
    “我说叶子轩，这么多女生在追你都不答应”
    “天天跟彬彬阿伟他们在一起也就算了”
    “你现在还对着男生做出那种猥琐的眼神！”
    叶子轩顿时满脸的尴尬，旋即有些恼羞成怒道。
    俊俏的脸蛋有些羞红。
    “我........我不知道你说什么，我什么时候偷看小白哥了，你可不要冤枉我”
    叶琳更是气不打一处来，樱唇微微上去撇。
    “我什么时候说话你偷窥小白哥了，你自己认了吧”
    “可不是说老姐冤枉你！”
    叶子轩也是知道自己说漏嘴了，可他当然不会承认。
    他打死也不承认。
    他狡辩的说道：“反正你也没有证据，呵呵昨晚的经过你房间的时候”
    “你知道我听到什么样少女声么？”
    叶琳漂亮的脸蛋一片羞红，神色慌张：“你..........你听到什么了？”
    叶子轩呵呵笑道：“我听到什么？你自己知道”
    “说什么帮小白哥洗衣服”
    “我看你是想要拿小白哥的衣物做什么不健康的事情”
    其实叶子轩心里也是有过这样的想法，可惜他没有渠道。
    加上还有一点点的羞耻感，让他没有这样做。
    毕竟夏小白不是真正的女生，只是一位大O萌妹。
    叶琳也是有些心乱，她也只能假装强势的说道：“这个能一样么！”
    叶子轩摊了摊手：“怎么不一样了，只允许你放火，不许我点灯”
    叶琳气得咬着银牙跺了跺脚；"当然不一样！”
    “我是女生，小白哥是男生，女生对男生做那些事情很正常啊"
    “可你男生小白哥也是男生，那就是不行！你这是想要跟他击剑么！”
    叶琳跟叶子轩在房间狡辩了好半个小时。
    直到夏小白来敲门：“我说你们在干嘛呢？可不要出人命了”
    叶琳跟叶子轩对视一眼同时叹了口气。
    叶琳打开房门就遇到她又爱又恨的夏小白。
    美眸在她全身上下打量了一圈，今天她的穿着真的好有纯欲的少女风。
    黑色的百褶裙配上白色的T恤，配合上清雅绝尘的容颜，不到膝盖的裙摆下一双雪白大长腿更是性感撩人。
    叶琳叹了口气难怪叶子轩会对她有想法。
    自己这个女生都受不了这种该死的诱惑。
    叶子轩已经偷偷溜走了，夏小白见状连忙挥舞着手机问道：“不打王者了么？”
    叶子轩灰溜溜的说道：“我约了彬彬他们去网吧”
    叶琳双手叉着腰肢，没好气的看着夏小白。
    “你这家伙……”
    夏小白玉手抓了抓秀发：“怎么了，我说你们两姐弟怎么了”
    叶琳走到大厅才转过头看着她。
    “我说你女装也就罢了，能不能穿上安全裤”
    “你这样会把子轩给掰W的……我们老叶家他可是一代单传的男丁”
    “还要等着子轩传宗接代呢”
    夏小白心里表示她也想穿安全裤。
    可系统不允许她这样做，不然就会给她电疗。
    她也只能理直气壮的说道：“靠，我一个男生穿什么安全裤，这是女生穿的好不好”
    叶琳看着她一身女装还能说出这样理直气壮的话，恨不得敲破她的脑袋。
    “我很怀疑你根本没有玩意了，你不会瞒着我们去了泰国一趟了吧！”
    夏小白心里有些难受，顿时自暴~自弃的给自己来了一个LV6的技能上升气流。
    瞬间的裙摆飞舞，雪白动人：“不信你来看！”
    叶琳立马双手捂着眼睛吓得转过身。
    “你这家伙！怎么可以在女生面前掀！裙摆！变态！”
    夏小白打赌这丫头不敢看，就算敢看，她还有胖........所以无伤大雅，
    一瞬间的事情她也无法看个所以然。
    “我告诉你，我的可是十分壮观，我是怕吓到你这样没有见过世面的丫头”
    叶琳也只能唯唯诺诺的坐在身边，她还真的没有勇气去看男生的.............。
    心里又有些后悔刚才没看。
    很快两人在打闹中时间来到了正午。
    夏小白只吃了一包老谭酸菜牛肉面。
    当然啦。
    里面的老谭酸菜她是不敢吃。
    叶琳制作了不少的酸菜，加到里面也可以将就。
    虽然味道差了些……可至少干净。
    至于是不是用脚踩的她也无所谓了。
    回到房间。
    夏小白为了得到富婆的青睐，拿到家教这份工作。
    她决定好好打扮一番，给人的第一印象可是最重要的。
    或许还可以谈到一个好价钱。

第133章 133章
    七月的时节，已是盛夏，或许是早上下了一场大雨，天气炎热中带着些许清凉。
    临海城的天气就是这样，虽热炎热，但也经常下雨让人感觉不到那灼灼烈日的炙烤，也无乌云压顶般的闷燥。
    夏小白看着落地镜前倾城的美人，
    一袭青裙的打扮，纤细白嫩如莲藕般的手臂上，戴上一个漂亮珠花，嗯，是增添了不少的气质。
    “这样打扮应该没问题”
    夏小白 走出房间叶琳看向她奇怪的问道：“你要出去？”
    夏小白点点头:“我找了一份兼职，是做兼职家教的，今天约了对方商讨”
    “如果成了今晚请你们姐弟吃夜宵”
    叶琳忍不住吐槽道：“不就是约人商谈，用得着打扮得这样漂亮吧”
    难得她约的是高富帅？叶琳不禁的在补脑。
    走到小区中，小区中的人们对于小区中最近多出的一位美女也是纷纷侧目。
    “这位女生好漂亮啊，跟个大明星似的，我最近经常看到 她在我们小区出入”
    “好像是老叶家女娃，你们看走路的时候屁股多大，一看就是好生养”
    “看年龄应该是大学生，我家的男娃最近考上公务员，我都想上老叶家问问了”
    夏小白听着小区的大爷大妈在讨论自己有些汗颜，靠，你把你家的女娃介绍给我还差不多。
    快步走出小区打了一辆滴滴，上车后那位司机见到她的容貌也是一脸的惊艳。
    “美女坐稳了，老司机车技一流”
    某家高档餐厅中。
    一位打扮十分得体的美貌少妇坐在那里，黄秀英玉手捂着额头十分头疼。
    自从他家的孩子上了初中后，成绩明显已经跟不上同期。
    暑假到家后天天不是打游戏就是约朋友出去玩。
    更让她感到头疼的是，才多大已经学会谈恋爱了。
    如果成绩好作为母亲也并不不反，可惜成绩都垫底了。
    也不知被老师叫了多少次家长，她都感觉到丢人。
    可惜黄秀英家是单亲家庭他丈夫死得早。
    自己一个人不仅需要抚养他们姐弟，还要打理他们父亲留下来的公司。
    根本没多少时间管教他们姐弟。
    所以暑假只能请家教，也已经不知请了多少个，可都被气走了。
    甚至上个星期。
    黄秀英花了大价钱请了一个退休的老教师直接被气进了医院。差点没有起来。
    害她还赔了一笔钱。
    黄秀英只求希望这次不要出什么意外。
    夏小白来到一个高档的餐厅，典型意大利风格的餐厅，装修格调舒适宜人，
    环境相当不错。
    还有户外的露天座位提供给喜欢安静聊天的客人或许谈恋爱的情侣。
    果然在不远处坐着一位愁眉苦脸的美少妇。
    根据苏静怡的资料对方是一位不到40岁的有钱少妇。
    在夏小白看来这女人保养得也太好了吧，怎么看也就三十出头
    肌肤白皙，在她窈窕被职业裙包裹的身材上，完全看不出岁月的痕迹。
    走近一看，夏小白敢肯定对方年轻时绝对是一位大美女。
    略施粉黛的容颜看起来成熟高贵，白皙的脖子上还戴着一圈珍珠项链。
    标准的瓜子脸，聪明的杏仁眼，那稳重端庄的气质，
    对方似乎没有注意到自己到来。
    夏小白只能主动打招呼，她微微一笑，红唇微张问道：“请问你是黄小姐么？”
    黄秀英见有人在喊她才微微抬头。
    映入眼帘的是一位让她感到十分惊艳的青裙少女，青丝垂落纤细的腰肢，腰肢修长，看起来亭亭玉立。
    “请问你是？”
    夏小白十分有礼貌的伸出她雪白的玉手。
    “我叫夏晓白是苏静怡介绍过来的兼职家教”
    黄秀英只是微微一愣，也是伸出手跟眼前的少女握在一起。
    “我记得静怡说的是一位帅气的小男生吧？”
    夏小白解释道：“那是我弟弟，不过他有事飞了，不好意思爽约所以让我来代替”
    “如果黄小姐不介意的话..........”
    黄秀英表示没有关系的点点头，露出温雅的笑容。
    “赶紧先坐吧，净站着不累么”
    夏小白并没有矫情，玉手扶着裙摆优雅的坐下，修长的双腿合拢。
    一举一动都表现出十分的优雅得体。
    有的时候生活中的小细节就可以看出一个人的修养。
    夏小白表现得干净优雅利落，给人一种受过高等教育的气质。
    这样才能更好的吊到眼前的美少妇。
    听苏静怡说对方可是开公司的女强人。
    为了两个孩子可以一掷千金的那种。
    黄秀英也是观察着眼前青裙少女的一举一动，满意的点点头。
    素质礼貌方面比她见过的一些大学生都要好。
    黄秀英美眸看着夏小白开口道：“我们来谈谈家教的事情吧”
    “你是文学院的大学生，那就辅导我家宝宝语文课吧”
    “我需要的是周六周日，早上9点到12点，包早餐午餐车费”
    “如果你没有问题的话我可以给到300块”
    “也就是时薪三百，当然这也只是底薪”
    “我会定期给我家宝宝测验”
    “如果成绩满意还可以加钱，翻个十倍完全不是问题”
    “对了我的儿子叫林宝宝，今年13岁”
    林宝宝？这也太过的幼稚了吧。
    ........额.........她夏小白这个名字不妨多让啊。
    一个上午三小时300块，就是时薪100这工作哪里找。
    而且仅仅只需要周日就更好了 对于一个咸鱼死宅来说。
    夏小白表面露出淡淡的笑容：“可以的，黄小姐你家宝宝就交给我吧”
    黄秀英微微点点头，随即她性感的红唇叹了一口气。
    “其实我也不瞒你，我家宝宝十分的调皮”
    “你已经不是我请的第一个家教了，前面有几个都被走了”
    夏小白疑惑的问道：“那他父亲不管？俗话说 养不教，父之过。教不严，师之惰。”
    “老师也只是一方面的，家长才是教育孩子的重点”
    黄秀英想到这里玉手不禁扶额，露出伤心的眼神。
    “他父亲早就意外去世有十个年头了”
    “这些年都是我请保姆在家照顾他们姐弟，我在外还有公司需要管理”
    “这是我丈夫的遗产，我也不能弃之不顾啊”
    夏小白看着这位美少妇忧伤的表情。
    也就是说她是寡妇？难道没有枭雄跟她在一起？
    她试探性的问道：“难道，你没想过为他们姐弟找一个父亲？”
    黄秀英有些无奈她倒是想找个伴。
    可连两个孩子都照顾不来哪有时间谈恋爱。
    更何况对方听说她已经有一对双胞胎姐弟基本上转身就走。
    没走的也只能看中她的财产而已。
    夏小白见对方没有回答，也是抱歉的说道：“对不起，是我多嘴了”
    想不到电影小说中的狗血情节在现实中也会上演，
    果然故事的灵感都是来源于现实。

第134章 宁得罪小人不得罪女人
    两人聊了许多事情，夏小白也是毫不避讳的装X，不仅谈吐优雅而且唯妙唯俏。
    在颜值的加持下让人无法生出半点的质疑。
    从秦时明月聊到元明清。
    黄秀英愈发满意的看着眼前的夏晓白。
    “看来晓白姑娘不仅是文学方面不错，历史方面也是一流”
    “更是长得漂亮”
    夏小白指尖将垂落额前的发丝，撩拨到耳后微微一笑。
    “这些都是虚的，哪能跟黄姐姐你管理一家上市公司比”
    黄秀英摆了摆手：“这都是我丈夫留下来的遗产，还有他的关系人脉“
    “如果只靠我一个弱女子哪能把一家公司经营到现在”
    黄秀英看了看手表有些抱歉的说道：“时间不早了，我还要回公司处理一些事情”
    “明天就是周六，你按照这个地址打车到我家就可以”
    “到时路费我会在发工资的时候，一起给你报销”
    夏小白看着她点了一桌的甜品：“不吃完再走么”
    黄秀英笑道：“我最近减肥，这家餐厅我经常来，我已经跟经理说了记我的账单”
    “如果不够你可以继续点”
    夏小白摆了摆玉手：“够了，够了，这还够打包回去给我弟弟妹妹吃”
    看着黄秀英离开。果然成大事者不拘小节。
    有些公司的抠门老板连员工的各种报销都克扣。推延。
    夏小白看着桌面上餐点。挥手叫来服务员把还没有吃过的全部打包起来。
    刚才她看了看菜单，这里的价格不比她当时坑谢文杰的餐厅便宜。
    回到家中已经是傍晚五点。
    叶子轩正被叶琳揪着耳朵桌面上还摆放着三盘黑暗料理。
    叶子轩求饶着：“姐，再吃一口真的会死人的！你就饶了我吧”(⁍̥̥̥᷄д⁍̥̥̥᷅ ू )伤心
    叶琳生气的说道：“我用心良苦的为你们做饭菜我容易么“
    “一个不回来吃也就算了，另一个还说难吃真是的” (ꐦ°᷄д°᷅)
    此时他们姐弟也看到夏小白拎着大包小包回来。
    叶子轩一个机灵的屁颠屁颠连忙躲在夏小白背后，下意识的抬手抓着她雪白的手臂。
    “小白哥救命啊，叶琳她要毒死她的亲弟弟”
    夏小白一时也不知道怎么开口。(/"≡ _ ≡)=
    还是太草率了，应该等过了晚饭的时间才回来。
    到时候叶琳已经逼迫叶子轩把她的黑暗料理吃完，就没有自己什么事了。
    如果需要抢救最多帮他打120而已，也尽到作为兄长的职责了。
    咳咳，当然这只是夏小白的真实想法。
    为了需要在他们姐弟面前做出一位有责任感兄长的高大上模样。
    让他们崇拜敬佩自己，还需要假装才行。
    夏小白一脸正经的看着叶琳： “叶琳既然子轩已经吃饱了，就不要逼迫他吃了”
    “吃多了消化不良，他现在正是长身体的时候”
    夏小白下意识的看着比他高出一个头的叶子轩.........。莫名有些悲伤。
    叶子轩见夏小白那张完美精致的容颜看着自己，不禁有些脸红。
    也是跟着小鸡啄米般点头。
    “小白哥说得不错，老姐你应该听小白哥的”
    叶琳看着自家的弟弟竟然敢躲在夏小白背后。
    真以为自己拿他没有办法了。
    “小白哥你出去吃饱喝足了，可我觉得子轩还没吃饱”
    “你看桌面还有这么多的饭菜，不吃多浪费”
    “要不小白哥再吃一次吧”
    夏小白捂着樱唇，只是偷偷瞄了一眼旁边的清蒸草鱼。
    鱼鳞都没有刮感觉，吃下去确定不会卡喉咙？
    还没放姜葱去腥，怎么消除草鱼的土腥味。
    她连连摆手：“不了，不了”
    “刚才在外面的餐厅点了很多菜根本没吃，我打包了很多回来”
    “对了还有甜品，我记得叶琳最喜欢吃的就是草莓蛋糕”
    “当时我就想着我家叶琳喜欢，就多点了一份刚好打包回来”
    “对了这家餐厅我上次听你提起过，就是那家意大利餐厅《博洛尼亚》”
    叶琳眼睛一亮：“《博洛尼亚》？我靠，我们班上的几个娘们去过哪里打卡”
    “听说挺贵的耶”
    夏小白将让服务员打包精致的草莓蛋糕递给叶琳。
    “我都说，我的那位客户是位有钱的主”
    叶林接过后果然是《博洛尼亚》的包装？
    “他们的甜点师还经常在B站上直播教学做蛋糕”
    “我决定明天做昨晚她教大家的巧克力慕斯蛋糕呢”
    夏小白............她很后悔不应该打包蛋糕给叶琳了。
    叶子轩弱弱的说道：“那个，小白哥，有没有我的份”
    夏小白将一大袋打包好的递给叶子轩：“拿去吧，做个快乐的小胖子”
    叶子轩打开后全都是清一色精致的美食。
    “哇塞还有培根意大利面”
    叶琳吃着蛋糕见叶子轩高兴的样子，美眸瞪了他一眼。
    “你刚才不是说吃饱了么”
    叶子轩拿出几盒看起来很美味的。
    溜到房门口嘿嘿笑道：“我这叫做灵活饥饿”
    叶琳把蛋糕放在那里：“我先收拾碗筷再吃吧”
    看着桌面上基本没动的饭菜 “又浪费掉了……”
    夏小白试探性的说道：“其实我觉得，一件事情没有天赋，就不要勉强自己”
    “扬长避短嘛...........”
    叶琳柳眉微蹙：“你的意思是说我做饭的天赋不好咯！”
    见夏小白默认，她抿着嘴唇小声嘀咕道。
    “不是你说过喜欢会做饭的女人么...........”
    “人家才努力的……”
    夏小白有些听得不清楚，见她在嘀咕着什么问道：“你说什么？”
    叶琳俏脸有些羞红，生气的一跺脚:“笨蛋！”
    夏小白？？？？？？：“我说你干嘛莫名其妙的”
    叶琳：“要你管”
    夏小白摇了摇头看着她的背影：“果然女人心海底针啊”
    “古人说得对：宁愿得罪小人、不得罪女人”
    “特别是漂亮的女人就需要更加的需要小心”
    夏小白坐在沙发上，交叠着修长的美腿打开电视。
    就在此时叶子轩的方面被打开。
    把他的狗头探了出来，发现老姐在厨房。
    才偷偷溜出来在冰箱拿了一瓶肥仔快乐水。
    “咕咕咕”的喝了一大口，他看向夏小白说道。
    “小白哥，果然如今这个家里也就你哄得住我老姐了”
    “你就要了我老姐算了，这样我们就亲上加亲”
    夏小白一脚揣在叶子轩的屁股上。
    “你不怕以后我跟你姐一起欺负你”
    她心里叹了口气，如果她的大O还在，这个想法确实不错。
    如今没了大O一切都只是幻想。
    叶子轩以为夏小白是没有信心，拍了拍结实的胸膛给她打气。
    “放心吧小白哥，我敢保证你现在进去厨房从后面搂着我姐，向我姐表白”
    “今晚你就可以抱我着我姐睡觉，让她受到爱情的滋润”
    “免得她经常生气的时候拿我出气”
    夏小白嘴角微微抽搐的看着站在叶子轩背后的叶琳。
    她手里还拿着一个平底锅。
    叶子轩见夏小白脸色不对经，继续喝了一口肥仔快乐水？
    “我知道，虽然我姐脾气又差又经常生气，不开心还动手打人。”
    “像极了一个脾气暴躁的男人婆”
    “可不得不说我姐确实是位大美女”
    “在学院还是校花身材又好，骗得学院的男生嗷嗷叫”
    “就连那个李晨对她也是痴迷不已”
    “小白哥啊作为你小老弟不是我没有提醒你”
    “那个李晨可是馋了我姐很久，如果你不赶紧把我姐给睡服了”
    “被李晨追到手到时后悔都来不及”
    “喂喂，小白哥，干嘛在发愣啊。”
    就在此时叶子轩发现背后在发凉，一股杀气在大厅中弥漫。
    他不用回头就知道今晚自己芭比Q了。

第135章 生气的少年
    “老姐饶命啊！！！！！”
    叶子轩被叶琳踩在脚下拼命的求饶。
    “小白哥救救洒家！！！！”˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
    叶琳手中的平板锅不断的抽在他身上。
    “你说谁脾气又差又爱生气”
    “我今天就让你看看什么叫做脾气差”
    夏小白玉手捂着额头，还是赶紧开溜，明天早上还要到黄小姐家做家教。
    一夜惨叫。
    第二天清晨，艳阳高照。
    大清早，蝉就高声大叫告诉人们又一个美好的夏日开始了。
    夏小白早早就起床，洗漱完毕，精心打扮了一番，甚至还画了一个淡淡的妆容。
    使用了系统的化妆系统。
    画了一个素颜妆，看上去完全看不出任何化妆品的痕迹。
    仿佛她这张脸天生就是这样美丽。
    叶琳知道夏小白今天要出去，也是提前为她准备好了早餐。
    夏小白走出房间看着鼻青眼肿的叶子轩捂着嘴坐在一旁，她不由有些好笑。
    夏小白走过去轻抬玉手拍了拍他的肩膀：“习惯就好”
    叶子轩回过头望去，呼吸也是一滞。
    眼睛都瞪得大大的，今天的小白哥打扮的格外的漂亮。
    天呐！(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)!!!
    她好像还化妆了！不对~完全没有姐姐大人化妆后的化妆品痕迹。
    一袭清雅的青裙衬托出冰清玉洁的气质，绝美到让人窒息的五官，如樱般的双唇红润晶莹，一头青丝及腰。
    他的声音都有些颤抖的开口。
    “小..........小白哥.......”
    夏小白对于叶子轩的表现也是十分的满意。
    基于颜值的压制对付情窦初开的小男生，简直就是洒洒水。
    她红唇微张：“我说，子轩你有必要这样的惊讶吗？”
    叶子轩咽着唾沫问道：“小白哥，你是不是准备去约会？约的是帅哥？”
    “其实我感觉自己还是挺帅的，你约我就好了”
    “俗话说肥水不流外人田”
    夏小白洁白的额头微微露出一条青筋，抬起粉拳直接砸在他的狗头上，
    “昨晚你姐是不是打得你不够”
    “你信不信我现在就喊非礼，告诉你姐，你想要对我想入非非”
    夏小白的话吓得叶子轩直接就萎了。
    如果被老姐知道他对小白哥做些什么，绝对会把自己给融化了的。
    叶琳也是把鲜蘑好的豆浆端出来，当然只有夏小白的份。
    当她看到今天打扮得格外漂亮的夏小白美眸也是闪亮闪亮的。
    “小白哥，恭喜你距离娘化再进一步”
    夏小白...........可惜她现在就是个娘们了.......娘得不能再娘的那种。
    毕竟连亲戚都有了。
    “对了小白哥这是我给你精心准备的鲜蘑豆浆”叶琳笑盈盈的递给夏小白。
    夏小白感觉这丫怪怪的，这些天经常给自己做鲜磨豆浆。
    “咕咕咕”味道确实很不错。
    叶琳指尖缠绕着垂落胸前的发丝，羞红着脸问道。
    “这可是我专心为小白哥制作的哦~~~”
    她的眸子中充满期待：“味道如何？”
    夏小白点点头：“味道不错，就是甜了点下次放少些许糖”
    拿过一旁的油条就出门了：“午饭我不回来吃了”
    叶琳看着离开的夏小白有些不舍。
    “路上注意安全”
    一旁的叶子轩举手说道：“老姐，我的为什么是豆浆粉冲制的，味道一般般”
    “我也要新鲜制作的”
    叶琳叹了口气：“放心吧，等会中午我亲手制作一道你最爱吃的红烧狮子头”
    “别说姐姐只会欺负你，姐可是很爱你的”
    叶子轩：“可你经常打我............”
    叶琳：“难道你没听说过，打者爱也，越打越爱么”
    叶子轩.............：“我能不吃么”
    叶琳：“你说什么？” (ꐦ°᷄д°᷅)
    很快少女的身影出现在某个高档小区中。
    一位年轻保安走过来，当他看清来人的相貌打扮都是紧张得有些颤抖。
    “好.........好美的少女”
    “请.......请问你是来找人的么”
    少女玉手拢了拢散落的青丝，展露出可以倾倒众生的清丽笑容。
    十分有礼貌的微微笑道：“保安大哥”
    “我是一栋1207用户请的家教，能不能让我进去”
    声音甜美清澈，宛如树荫下的黄鹂在唱歌。
    这位保安是一位早就看破红尘的小伙子，他选择少走40年的弯路直接做了保安。
    本以为他已经看得很开选择咸鱼过完一辈子，可如今看到世间有这样的美人。
    他或许重新点燃了生活的动力。
    不努力赚钱怎么可能泡得了这样的美人。
    “小........小姐等等”
    “我现在查查1027的住户有没有预留信息”
    “因为我们这里是本市最高档的小区，坐落在大海旁，妥妥的海景小区”
    “一平方接近15万左右，能住在这里的都是本市的有钱人”
    “所以安保设施十分的完善，任何进这里的小区陌生人都需要严格检查”
    夏小白也是看着小区的环境，十分的优美。
    甚至站在这里她都能听到海浪的拍打声。
    小路的两旁，种着许多花木，淡雅的花香，海风吹来，让人心旷神怡。
    半会年轻保安说道：“可以了，路上小心”
    夏小白对她微微一笑：“多谢了”
    年轻保安看着漂亮少女离开的背影，青丝在风中飞舞。
    立马脱掉身上的保安服，拨通保安队长的电话。
    “喂，林大哥么，我不干了，我要去创业，我要发达，我要去追求梦想，我要美人温香入怀！”
    …………
    1027的住户里。
    一位打扮漂亮的少妇带着生气的神色看着一旁的少年。
    “宝宝乖好不好，赶紧收拾好你的房间，家教老师已经在小区门口了”
    少年极其生气的眼睛瞪着自己的母亲，狠狠的将手中的课本扔在地上。
    “妈，我都说我不需要家教，为什么你一定要逼我”
    “家教有什么用？简直就是浪费时间，我在学院的成绩已经挺不错的了”
    少年说完走进房间就想要关上门却被少妇一把抓住房门。
    “宝宝，你是不是想惹妈妈生气”
    “如果等会你敢对家教老师不礼貌我就抽你”少妇拿起一旁的衣架做出凶狠的样子。
    少年虽然有些害怕，可依然极其的不服气，狠狠的踹在门上。（顿时疼得脸色涨红）
    “你对我好？如果真的对我好，就不是天天回公司”
    “而是多点时间陪我，如果你想要我学习也不是不可以”
    “除非你亲自教我，如果是其他请来的所谓家教老师，抱歉我一点兴趣都没有”
    “我不仅没有兴趣，生气或许还会打人”
    少妇气得手都在颤抖：“如果妈妈不上班赚钱，你有书读？你有饭吃？你能过得生活这么好？”
    她看了看手机的信息：“妈妈今天早上有一个极其重要的会议“
    “如果晚上回来被我知道你敢对人家老师不好”
    “我非抽你不可”
    就在此时她家的门铃被人按动。
    “叮咚”
    “叮咚”
    黄秀英知道是夏晓白来了，她瞪了一眼少年做警告。
    也是连忙穿上鞋子为来人开门。

第136章 林宝宝
    黄秀英打开门发现亭亭玉立的夏晓白已经等候多时。
    一袭青色的裙摆摇曳生姿，肌肤胜雪，娇美无比，容色绝丽，带着温婉的笑容。
    “黄小姐早上好”
    黄秀英抱歉的说道：“不好意思晓白小姐，我家的孩子调皮”
    “挨.......”
    “这孩子十分的反感补习，可是他的成绩最近下降得十分的厉害”
    “如果这样下去恐怕连高中都上不了，我也是颇为头疼”
    夏小白做出一副很理解的模样安慰道。
    “这个我明白，这个时期的孩子都十分叛逆”
    “我在这个时期也很调皮的，气得被父亲胖揍了几顿”
    黄秀英也是略微惊讶的看着气质优雅的少女。
    在她的眼里看不出这位夏晓白从前也是调皮的女生。
    就在此时她的手机响起。
    是公司的人打来的，她一边接通一边抱歉的看着夏晓白。
    夏小白见她有些急忙的样子微微笑道。
    “如果黄小姐有急事，你家宝宝交给我就可以了”
    黄秀英看了看屋里面再看看夏晓白。
    “我公司确实有事情赶紧出去一趟，如果真的没办法你就先回去吧”
    “工资我依然照发的”
    夏小白清雅绝尘的脸庞淡淡一笑： “这个我会有分寸的”
    心里暗想如果连一个小屁孩都搞不定，她就不是夏小白。
    黄秀英穿上鞋子后也是连忙出门。
    夏小白将运动鞋跟袜子脱掉露出一双欺霜赛雪的玉足。
    缓步走进这房间的大厅。
    不得不说这黄小姐家真的很有钱，里面的装修都是极其的豪华。
    房间里的林宝宝耳朵贴着房门听到外面有脚步声。
    他气得咬牙切齿，狠狠跺脚 大叫出声。
    “外面的家伙，我告诉你”
    “我不需要什么家教老师”
    “现在走还来得及，不然我出去扁你”
    林宝宝在房间里寻找着什么唬人的工具。
    最终在床底上找到一个吓人的狼人面具。
    他决定要好好吓唬一顿外面的家教老师。
    就像上次那个老教师一样。
    夏小白站在林宝宝门前玉手握拳敲了敲门：“林宝宝同学在不在”
    “我是你的家教老师”
    “如果可以出来跟我聊聊”
    林宝宝戴上狼人面具，想不到外面还是位好听的大姐姐声音。
    看来那个女人长进了，给他请一位大姐姐给补习。
    可惜她想错了。
    今天哪怕是天王老子来了，他也绝对不会妥协。
    更何况等会还约了小老婆出去看电影呢。
    他大声的说道：“外面的人，你走吧，我话就撂在这里了”
    “我林宝宝就算死了，从这里跳下去，也不需要你什么狗屁家教老师”
    夏小白听着这小屁孩的话，额头微微露出一条青筋还跟自己给杠上了。
    可是为了时薪过百的工作她也就忍了，不由的粉拳紧握。
    也只能哄孩子一样：“你至少打开门，到时候你不想学习我立马就走”
    “这样我跟你妈妈也有个好交代”
    林宝宝背靠着房门想了想：“是你说的，我开门走个过程你就走”
    夏小白樱唇微微上扬：“当然”
    她就不信这个岁数小屁孩能够拒绝得了像她这样漂亮大姐姐的诱惑。
    林宝宝小心翼翼的打开房门，将戴着狼头面具的脑袋探出来。
    刚准备想要发火：“你赶紧……滚……”
    可当他的眼睛看向站在门口款款玉立的大姐姐，整个人都呆住了。
    把说到一半话咽了回去。对方犹如仙女姐姐一般，不禁看得呆了
    “好............好漂亮的大姐姐”٩(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)و
    她一袭素色青裙，容貌清雅绝尘，冰晶般清澈眸子如墨般的长发倾泻腰间，身材窈窕玲珑。
    阳光洒在她周身为她反射出了一片美好的光晕，与清雅娇颜上的甜美笑容，构成了一副治愈引导人积极向上的画卷。
    一阵微风拂过，从她吹弹可破牛奶般的肌肤中，隐隐传来一缕栀子花般的香气。
    她俯下脑袋，红润的双唇轻启，露出如珍珠般雪白的牙齿说道。
    “怎么？林宝宝！你戴着这狼人面具是想要吓唬我让我滚蛋么？”
    林宝宝一时不知道怎么回答，甚至有些紧张。
    他还是第一次见到这样像小仙女一样的姐姐。
    如果能够做自己的新娘子就是自己的人生巅峰了。
    他把面具拿下来：“其实我是一个COS爱好者，我最喜欢扮演灰太狼了”
    “也跟灰太狼一样对老婆贼好”
    夏小白嘴角微微上扬，怎么不知道这小子在想什么，瞬间就被自己的颜值拿捏住了。
    他也打量着眼前的少年，
    不得不说这小子继承了他母亲大部分的基因，肌肤白皙，眉清目秀。还带着些许可爱
    一双大眼睛明亮有神，正闪烁着光芒毫不避讳的看着自己，露出傻傻笑容
    夏小白抬起玉手敲了敲他的小脑袋，
    “姐姐很好看么，你的眼珠子都快要掉在我身上了”
    林宝宝抬起脑袋傻呵呵的看着夏小白，
    “没办法，姐姐实在太过漂亮了”
    “而且长得也太大了，比我班上的女生大了不知多少”
    他的目光落在仙女姐姐饱满的胸部上，忍不住流着口水。
    这个小色胚…………
    夏小白再次毫不客气的用力敲在他的狗头上：“你才多大，净想这些没用的”
    “既然我们见过面了，我也好跟你母亲交代”
    “你妈妈说你不喜欢家教，我也不会逼迫你，姐姐先走了”
    她玉手一甩秀发转身就要离开。
    林宝宝顿时慌得不行，直接拦在门口的房门前。一副不愿意夏小白走的样子。
    夏小白美眸看着林宝宝：“怎么？你不是很希望我走么？”
    林宝宝气鼓鼓的说道：“谁说我讨厌家教老师，我超喜欢学习的好不好”
    夏小白当然不会走，这可是移动的300块。她必须给这个小子一个教训。
    这里以她为主。
    “我不走可以，但是接下来你必须听姐姐的话，不能调皮认真学习知不知道”
    “如果你惹姐姐生气了，姐姐立即就走”
    林宝宝斩钉截铁的点点头：“放心吧漂亮姐姐，我绝对不会调皮的”
    “姐姐我们进房间开始学习吧”
    夏小白跟他进入房间后，看着里面地上床上都是凌乱的物品，真的是跟自己有得一拼。
    薯片的包装袋，衣物，就连Switch也是随意掉在地面上。
    旁边还随意脱落着一双球鞋，里面放在有些肮脏的袜子。
    夏小白玉手捂着鼻子，柳眉微蹙。
    “看来你的自立性很差啊，房间这样的凌乱”
    林宝宝脸蛋有些羞红：“那个，漂亮姐姐我会整理干净的，能不能出去等一会”
    十几分钟后……
    林宝宝再次打开房门对夏小白笑道，
    “漂亮姐姐可以了，我保证您不会看到脏东西”
    夏小白暗想这么快？走进去房间原来地面上凌乱的物品果然消失不见了。
    也没用多想。
    夏小白优雅的坐在林宝宝的床边，挽着裙摆修长的双腿合拢，别有一种清纯妖媚的味道。
    她樱唇微张开口道：“把你的语文课本资料都拿出来吧”
    林宝宝的目光忍不住落在她的雪白大长腿上，刚才一直被对方美若天仙的脸蛋吸引。
    想不到漂亮姐姐双腿也是这样的修长性感，真想躺在她的膝枕上学习。

第137章 晓白姐姐，我还要学习
    七月⾝处夏天，夏小白手里拿着书本，懒洋洋的往窗外望去海天一色的背景。
    阳光照耀下海面上波光粼粼，远处可眺迎风破浪、随波起伏、影影绰绰的点点白帆。
    “多美好的海景啊”夏小白不由感叹。
    林宝宝装作乖巧的坐在夏小白身边，一副认真学习的样子。
    可是眼睛不断的在眼前大姐姐身上乱转。
    夏小白又怎么不知这位少年的眼神，她黛眉微蹙故作生气。
    玉手拿起身边的一本书轻轻敲在林宝宝脑袋上。
    “我是让你看书本，不是看我”她无奈的一笑，冰清玉洁，温婉动人。
    一丝清风吹过脸庞，让她几缕发丝轻飘，美到绝世倾国，那樱嫩的小嘴微微张合。
    声音空灵的让林宝宝痴迷其中而不能自拔。
    林宝宝也是红着小脸：“这都怪晓白姐姐太漂亮了”
    “让我的眼睛不受控制的往你身上看去”
    夏小白只是轻笑的摇头，对于一位合格的茶艺大师她又不能生气，
    比如一巴掌过去让他不许看自己好好学习。
    这样极其不符合她的设定。只能耐心的教导这位少年。
    “我昨晚跟你妈妈聊过，说你最近一年学习成绩下降得很是厉害”
    “特别是阅读部分的理解跟不上老师讲课的节奏”
    “我刚也看了你的语文试卷，120分的卷子，阅读部分占分50分，你只考了23分一半都不到”
    “如果你想考上重点高中，你至少需要拿到45分以上”
    “接下来我将会为你分析阅读理解的部分，记得要认真听课，不然有你好看的”
    她的脑袋微微一歪，青丝倾斜，眨了眨长长的睫毛，嘴角露出一丝严厉与可爱。
    林宝宝也被夏小白的笑容迷住了，表情十分坚定的说道，
    “放心吧，晓白姐姐我会认真听课的”(๑•̀ㅂ•́)و✧
    他就这样坐在地上，扬起小脑袋聆听着眼前漂亮大姐姐的讲课。
    不要问他为人们要坐在地面上，就是角度十分的美好。
    万千的青丝发垂散肩头，在夏风中微微飘荡，明眸顾盼之间自然生成一抹清雅的气质。
    少女的声音若空谷幽兰，空灵悦耳。
    林宝宝只感觉夏晓白身上有种香甜的花香味，如夏天的清风，桃花万里。
    让他在聆听夏晓白讲课时十分的舒心。
    原本在课堂上完全听不入耳的内容，如今宛如醍醐灌顶般进入脑袋中。
    林宝宝本身就是十分的聪明伶俐。
    只是到了叛逆的年纪有些厌学导致成绩下降。
    …………
    美好的时光总是飞逝而过，时间已经来到了中午十一点了，
    还剩最后一个小时就可以结束今天的课程了。
    夏小白也感觉有些口渴，玉手缓缓合上书本，嘴角微微扬起倾城恬静的笑容。
    “林宝宝，你这里有没有水”
    林宝宝十分的献殷勤的说道：“我家冰箱有可乐，晓白姐姐喝不喝”
    夏小白缓缓的摇头：“我不喝这类型的碳酸饮料，对身体不好，喝白开水就可以了”
    林宝宝也是抓了抓小脑袋：“不愧是漂亮的姐姐，难怪身材保持得这样好”
    “我妈妈经常说喝可乐对身体不好，还容易发胖”
    他很快就倒了一杯白开水，小心翼翼的递给夏小白。
    “晓白姐姐来喝水吧”
    夏小白也没多想说道：“多谢”她玉手接过他递过来的水杯。
    微微绽开如玫瑰花瓣娇嫩的唇瓣，抿着在玻璃杯壁上，喝了几小口。
    才缓缓的放下水杯，在透明的玻璃 杯上残留下一个淡淡的桃红色唇印。
    林宝宝咕噜的咽着口水，心里的小九九已经想到了美好的事情。
    夏小白拢了拢有些散落的秀发：“接下来你自由学习吧，时间也不多了”
    “今天的课就到这里吧”
    林宝宝才发现差不多已经十二点了。
    他还是头一次觉得学习的时间过得这样快。
    心中有些十分的不舍。
    如果学校的老师有晓白姐姐一半的温柔漂亮这该多好啊。
    他保证自己的成绩至少上升一个档次。
    可惜学校的语文老师是一个老秃头，上课十分的严厉。
    如果开小差就要罚站，完全没有晓白姐姐这样的轻声细语。
    更何况晓白姐姐哪怕生气的样子依然十分的漂亮。
    说话声音更是可以让人入迷，不知道被她骂是一种怎样的感觉呢。
    林宝宝连忙爬起身坐在夏小白身边，
    “晓白姐姐我还要学习，要不我让妈妈给你加钱”
    夏小白心里无语了，真把她当做加钱居士。
    身为一位咸鱼少女，暑假还出来工作已经违背自己的初心。
    如果对方是一个可爱漂亮的少女倒是没什么，可如今却只是一个熊孩子。
    就没有多大的兴趣了。
    她微微一笑的说道：“抱歉了，我中午还有事情（回家打游戏，睡觉，或者撩妹）”
    “今天早上我已经讲了很多，这些你都需要自己一个人慢慢的消化”
    “这样才能更好的吸收讲课的知识”
    “记住下次我会来抽查今天讲的内容”
    “如果你一点都不记得，姐姐也只能告辞了”
    说这句话时夏小白的语气略微的凝重。
    冰晶般的眸子也掩含些许凌厉，完全不是像开玩笑的样子。
    “毕竟我可是收了你妈妈的报酬”
    “如果你还是学不好，我也没有颜面继续教导下去了”
    林宝宝心里一紧小手下意识的抓着夏小白裙角处，表情有些慌张的说道。
    “放心吧，今天我一定会努力学习的，绝对不会辜负晓白姐姐的教导”
    “请你不要辞职............”(ó﹏ò｡)
    夏小白嘴角微微上扬，呵呵辞职？
    轻松还赚钱的工作没了她从哪里找。
    除非黄秀英主动将她辞去。
    不然这份暑假的兼职怎么也要厚着脸皮做下去。
    夏小白看看手腕上的手表，接下来还有半个小时也是有些无聊。
    可惜又不能在这小子面前打游戏刷抖音。
    只能随手拿起一本诗集无聊的翻阅。
    林宝宝虽然在看着试卷。
    心里却是想着一万个方法怎么才能跟晓白姐姐搭上话。
    可夏晓白给她的感觉就是高冷仙气，一时不知怎么跟她日常的搭话。
    也不知道晓白姐姐有没有男朋友。
    可是晓白姐姐这样的漂亮，在大学绝对会有很多男生在追吧。
    想到这里林宝宝有些慌张，
    虽然她跟晓白姐姐的年纪差了不少，在一起的可能性很低。
    可是一想到自己的女神姐姐被别的男生搂在怀里宠溺。
    林宝宝的心都感觉要碎了一般。
    人类就是这样自私自利的生物，自己得不到的，也不想别人得到。
    最终他把目光落在夏小白手腕上的手表。
    她记得姐姐也有一个一模一样的。
    只能没话找话说了
    “晓白姐姐，你手上的手表好漂亮啊”
    “我姐姐也有一个，这是你自己买的？还是朋友送的？”
    夏小白嘴角微微上扬，怎么感觉这小子好像是在故意在套话。
    她也是十分老实的回答，清雅绝尘的脸露出一丝嫣红。
    “这是一个我喜欢的人，作为同居礼物送给我的”
    林宝宝本来还存在侥幸的心理，差点没有咬了舌尖。
    晓白姐姐已经跟人同居了！！！！˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚

第138章 林宝宝的老婆？
    林宝宝捂着嘴，惊讶之下咬住了舌尖一脸痛苦。
    他完全不愿意相信，口舌强忍着疼痛有些结结巴巴的说道。
    “晓白姐姐有喜欢的人了？”
    夏小白嫣红着脸，挽了挽垂落的发丝不置可否的一笑。
    纤细的指尖轻弹了一下林宝宝额头。
    “这是我个人的问题，我只是你家教老师，没必要告诉你”
    少年的心何其的好奇。
    就是这样没有肯定。也没有否定的答案。
    更是让他的好奇心激发到极致，心痒痒得不行。
    他一脸祈求的看着夏小白：“晓白姐姐你就告诉我吧”
    “你真有喜欢的人了？”
    夏晓白做出一副沉思的表情。
    在一旁拿起三份模拟中考的试卷递给林宝宝。
    “如果这三份试卷，你做得让我满意”
    “我或许会告诉你”
    林宝宝接过夏小白递过来的试卷，特别看着她那只欺霜赛雪玉手，十指尖如笋,腕似白莲藕，仿佛是一件绝美的艺术品般的纯净。
    指尖不经意的触碰间他都能仿佛感受到这手的柔美。
    “晓白姐姐，能不能让我握一下你的雪白小手”
    夏小白再次轻轻温柔的敲了敲他的脑袋。
    “你可不要得寸进尺林宝宝”
    “这三张试卷让我满意，我或许可以考虑答应你除了学习之外的事情。”
    林宝宝像个泄气的皮球，三张模拟试卷可是超级难……。一时间根本做不出满意的成绩。
    “那我怎么才算让晓白姐姐满意……三张卷都合格么？”
    夏小白喝了一口水继续道。
    “你倒是想得美，仅仅只是合格可无法考上重点高中”
    “我看过你的最近几次的模拟测试150分的卷勉强也就90分，刚好踩在合格线”
    “我给你目标是最低110分，120分以上才算是优秀”
    “这样会大大增加你考上重点高中的机率”
    “你其他科目我不知道，语文我订的标准就是这样”
    顿了顿夏晓白最后补了一句：“最终解释权归我所有”
    林宝宝抓了抓脑袋：“如果其他科目也是晓白姐姐教就好了”
    “要不我把其他科目的家教老师都赶走，全都让晓白姐姐教好不好”
    夏小白心里大喊别别别，她可还想多点时间玩呢。
    故作生气的说道：“你这家伙，对待老师最基本的礼貌就是尊师重道”
    “记住对待任何老师都要礼貌，认真学习知不知道”
    “以后切不可再说刚才的话”
    就在此时门外传来敲门声：“宝宝，饭菜做好了出来吃吧”
    林宝宝拍了拍屁股站起身，
    他决定了吃饱饭后继续温故而知新今天晓白姐姐教导的知识。
    早日将三张模拟卷获得120左右。
    无论如何也要暑假结束前摸上一把晓白姐姐的白嫩小手。
    他笑嘻嘻的看着夏小白：“晓白姐姐出去吃饭吧”
    “妈妈让保姆阿姨做了你的午饭”
    “当然留下来吃晚饭，夜宵，顺便过夜也是没问题的，我的房间很大呢”
    “你这小子把这些心思放在学习上倒是不错”
    夏晓白手挽裙摆的站起身，整理了一下素裙。
    有些懒洋洋伸出雪白的手臂舒展了一个懒腰，将完美窈窕的身材展现出来
    玉手轻掩红唇打了一个哈欠，发现林宝宝依然呆呆的看着她，也是无奈的笑道：“还不走”
    林宝宝小鸡啄米般点点头；“果然晓白姐姐无论何时都是最漂亮的”
    “就连懒洋洋的样子都是美哒哒”
    打开房门外面站在一位大约五十岁的妇人，一脸慈祥的看着林宝宝跟夏晓白。
    “这位小姑娘就是宝宝新的家教老师啊，长得真是漂亮呢”
    “秀英让我做了你的饭，一起出来吃吧”
    夏小白微微点头：“多谢了阿姨，那我就不客气”
    林宝宝带着夏小白来到他们家的客厅，他们家是双层复式的。
    天花板上华丽的水晶灯，家具和设施，以浓重而不失活泼的色调、精致舒适。
    看格局怎样也有个150平。听保安说这个海景小区均价15万一平。
    也要2000多万，果然土豪就是不一样。
    这小子就是身在福中不知福啊，生活这样的优越还抱怨。
    夏小白洗干净手，还没坐下保姆就将饭菜放在她桌面前：“老师这是你的”
    夏小白微微笑道：“叫我晓白可以了，我可不是什么老师，只是未毕业的大学生而已”
    保姆用毛巾擦了擦手：“哈哈，在我们这些农村出来的大粗人”
    “大学生就是最有文化的人了”
    “有文化的人就是老师，都一样”
    夏小白叹了口气，在一个大学生研究生满地走的时代，本科生真的是不算什么。
    保姆看向林宝宝：“你这家伙洗干净手再吃饭”
    林宝宝展示了手中的水珠，坐在夏小白身边。
    “我早就跟晓白姐姐一起洗干净手了”
    保姆也是一脸的意外：“宝宝什么时候长进了，平时吃饭都是不洗手”
    “抱着饭碗就回房间，今天怎么这么乖巧不仅洗手还乖乖的坐在餐桌上”
    林宝宝小脸不禁一阵的发红：“吴妈我一直都是这样的乖巧好不好”
    他连忙看着夏小解释道：“晓白姐姐我平时吃饭都会洗手的”
    保姆呵呵笑道：“我看你这小子就是觉得人家姐姐长得漂亮”
    “想要在漂亮姐姐面前表现一番”
    林宝宝知道自己被保姆阿姨拆穿，脸蛋涨红成猪肝色低下头干饭吃。
    引得夏小白也是不禁的轻笑出声，谁无少年轻，大家都是这样过来的。
    她以前也是这样............好吧，其实她现在也是这样。
    不得不说这家保姆做的饭菜味道还真是可以。
    而且十分的丰盛，不仅有花蟹还有灵芝汤水。
    饱饭过后夏小白也准备回去，林宝宝一直将她目送到小区门口。
    林宝宝宝宝看着前方迎风而立，裙摆飞舞的漂亮姐姐。
    他一脸的依依不舍。仿佛对方会忽然间随风而去，再也找不到。
    忽然前方的漂亮姐姐，微微侧过头，满头青丝交错拂在她清雅绝尘的脸色。
    露出一个很清雅的笑，连嘴角的弧度都那么完美到位，让人无法移开，笑萦绕在心头无法抹去。
    这就是他林宝宝心目中一生的女神。
    “林宝宝送到这里就好了，你还是回去吧”
    林宝宝不舍的说道：“我想要看着你离开”
    然后就在此时。
    一位漂亮可爱的少女来到小区门口，身形苗条，大眼睛，皮肤如雪，一头乌云般的秀发。
    娇小的身板在碎花裙下已经颇具规模。
    她看见林宝宝就直接扑了上去，展开纤细的双臂一把抱住林宝宝。
    “宝宝老公，我给你WX干嘛不回复”
    “说好的今天陪人家去看电影的”
    林宝宝被漂亮少女蹭着小脸，一时尴尬无比。
    特别是看着前面晓白姐姐那种怪异的眼神。
    立马推开少女小声的说道。
    “不行啊巧巧老婆，我今天准备在家学习不能陪你了”

第139章 夏小白的奶茶
    夏小白看着这一幕大脑大脑倍受震惊。
    要知道在她在这个年纪连女生的手都没有摸过。
    果然人比人气死人，她玉手不禁扶额，摇了摇头。
    林宝宝心里有些难受，怎么被晓白学姐看到自己有女朋友了。
    他小心翼翼的安慰着苏巧巧。
    “巧巧放手好不好，过两天我再陪你看电影好么，我最近要努力学习”
    漂亮少女努着可爱的小嘴。
    “可现在是暑假耶，暑假当然是放松的时候”
    “把暑假作业做不就行了，要不我给你抄”
    “放假一星期我就把暑假作业都做好了哦”她有些小得意的说道。
    一双清澈的大眼睛，透着顽皮之色，笑起来露出两个迷人的小梨涡。
    林宝宝摸了摸少女的发顶：“乖啦，要不我给你零花钱去买好吃的”
    苏巧巧见林宝宝不愿意陪她去看电影，生气鼓着腮帮子。
    大眼睛委屈巴巴泛着泪光：“宝宝你是不是有外遇了，喜欢外面的女人”
    她说话时还看向在一旁看戏的夏小白。
    “她是谁，你以为我不知道，从刚才到现在，你一直想要偷偷看这女人”
    林宝宝赶紧说道：“你胡说什么，这是我妈妈给我请的家教老师”
    “下次一定陪你，我要回去学习了”说完就塞了一百块给苏巧巧。
    转身回小区，苏巧巧生气的剁了剁了脚。
    苏巧巧离开经过夏小白身边时，还娇狠狠的瞪着她。
    “大姐姐我告诉你，可不要抢我家的宝宝”
    “不然我跟你没完”
    “我告诉你我可是超凶哒”
    还张牙舞爪做出一副超凶的模样，一对可爱的虎牙在阳光下散散发亮。
    夏小白看着这位可爱少女的模样摇了摇头，虎牙！伤丁啊……。
    虽然她已经没有可伤了…… o(╥﹏╥)o
    不过这个漂亮少女真的好可爱，好想捏捏她还有些婴儿肥的脸蛋。
    夏小白只是微微侧头，对她淡淡一笑，淡眉如秋水，发丝飘扬间荡起了一抹醉人的馨香。
    忍不住抬起玉手摸了摸她的脸。
    苏巧巧才第一次看清这位大姐姐的相貌。
    竟是如此的漂亮，身材是那么窈窕，容貌是那么精致，肌肤是那么的雪白。
    跟这位漂亮姐姐在一起。
    自己像是一只没有见过世面的丑小鸭，在她面前不由的自行惭愧。
    当她反应过来，还想说什么，这位漂亮姐姐已经缓步走到她面前，抬手摸着自己的脑袋。
    苏巧巧红扑扑着脸低头不敢直视，良久，当她反应过来，抬起大眼睛发现那位姐姐已经消失不见。
    她才气喘吁吁的一屁股坐倒在地，有种劫后余生的感觉。
    “难怪宝宝会被她迷住，就连人家都被她拿捏住了，这是一个妖女！”٩(๑`^´๑)۶
    夏小白坐在车上，下意识的嗅了嗅自己的玉手，心情不由有些愉悦：“美少女的发香真是好闻”
    夏小白回到家中。叶琳正在打扫卫生。
    把洗干净的被子、衣服晾到阳台上。
    哎呀，我家的叶琳真是漂亮又能干，真的好想亲她一口。
    她看看手中的奶茶就开心的走上前。
    “小琳琳喝不喝我给你买的烧仙草奶茶”
    “我喂你”
    叶琳见夏小白回来还给她带了奶茶。
    俏脸也展露出甜甜的笑容：“我家的小白哥终于不是直男了耶”
    “还会给女生买奶茶”(ฅ＞ω＜*ฅ)
    张开樱桃小嘴咬着吸管，喝了两口，不知是心甜还是奶茶甜。
    眼角眉梢羞怯似水，漂亮的脸蛋有些嫣红。
    “小白哥你也喝吧，人家一个人喝不完一杯”
    夏小白心里微微一动，看着叶琳喝过的奶茶管子，这不是间接接吻么。
    叶琳放下准备晾晒的衣服，双手捧着奶茶，有些羞涩的递到夏小白嘴边。
    两女心里都有自己的小九九。
    夏小白当然不会矫情：“好吧，喝多了对身体也不好，我就帮小琳琳喝掉一些吧”
    贝齿咬着奶茶吸管品尝着叶琳樱唇上残留的温存甜香。
    原来今天叶琳用的是水果味的唇膏。
    叶琳见夏小白不介意她喝过的奶茶，看来他们的感情可以再进一步了。
    就在此时叶子轩不知道从哪里串了出来，摊了摊手说道，
    “我说你们两个娘们也真是无语了，不就是一杯奶茶”
    “如果觉得喝不完，就让给我喝好了，我不介意你们喝过的奶茶”
    他的话音刚落，叶琳就毫不客气的给了他一粉拳：“去死！”
    叶子轩捂着眼睛，就看到让他心惊的一幕
    “挨，小白哥冷静，你拿起菜刀干嘛”
    “你说谁是娘们！老子不发威真当我是小猫咪是不是！”
    一顿混合双打…………
    是夜……
    林宝宝为了知道晓白姐姐是不是真的有喜欢的人。
    又想着摸到晓白姐姐的雪白小手。
    他可是拼了命的学习，就连自己的小女友约看电影都拒绝了。
    吃完饭后连忙跑回房间。
    他看着旁边透明玻璃杯上剩余的半杯水，上面还印着一个淡淡粉红色的唇印。
    林宝宝小心翼翼的捧起来，仿佛是在捧起自己最心爱的宝贝。
    他忍不住喝上了一小口，从嘴巴到咽喉全都是晓白姐姐的香甜味道。
    为了学习他甚至把手机上的游戏都卸载了。
    “学习，学习，只要学习才是华夏未来的栋梁”
    就在此时门外传来一阵的敲门声。
    他眉头微皱，到底是哪个不长眼的打扰自己学习。
    他有些不爽的打开房门黄秀英站在外面，手里还拿着一碗绿豆糖水，透着温婉的笑容
    “宝宝我听吴妈说你一个中午都在房间里学习是不是真的？”
    “不会是偷偷打游戏吧”
    林宝宝一脸不耐烦的接过她手中的糖水：“好了，你出去吧，不要打扰我学习”
    “从今天开始我要做个爱学习的好孩子”
    黄秀英见林宝宝的桌面上摆放着各种的学习资料，还在研究试卷。
    成熟美感的脸上也露出欣慰笑容：“看来我家宝宝很喜欢新来的家教老师”
    林宝宝有些脸红：“晓白姐姐说了，如果三张的模拟试卷让她满意，会给我奖励”
    黄秀英也是握着秀拳给他做出一个加油的手势：“我家宝宝绝对可以的”
    她轻轻关上门。
    就在此时一位跟黄秀英长得有七八分相似的少女跑过来。
    手里还拿着手机打开王者荣耀，有些好奇的歪着脑袋： “妈，宝宝他在房间里干嘛呢？”
    黄秀英摸了摸自己女儿的柔顺发顶：“你弟弟在里面学习不要打扰他”
    林小雅漂亮的脸蛋上露出一副绝对不可能的表情。
    “妈，你一定被他骗，宝宝决定在里面偷偷摸摸打游戏呢”
    “我敢百分百保证”她小手拍了拍微微隆起的胸脯说道。
    “这家伙我还不知道，认真学习绝对不可能”
    黄秀英没好气的看着她；"今天来了一位新的家教老师，人家教导有方”
    “要不你也一起学习？我给人家涨工资而已”
    林小雅小脸有些不开心：“我的成绩可好了”
    “呵呵，我一定会拆穿宝宝这家伙，还学习谁信，他不动手打新开的家教就算好的了”
    她偷偷溜到林宝宝房门前，用耳朵贴了上去。

第140章 林小雅也要学习
    林小雅柳眉紧邹，发现林宝宝房间安静得很。
    这家伙平时打王者的时候无论是输赢都会在鬼叫。
    今天怎么安静得可怕，她忍不住打开房门。
    里面就传来林宝宝不耐烦的声音：“我说你干嘛，都说不要妨碍我学习”
    林小雅拿起一旁的糖水喝了起来。
    “宝宝你就不要装了，妈妈已经在书房工作”
    “呵呵桌面上还摆放着书呢，一定是掩盖事实在玩手机”
    “来啊，王者荣耀，我的婉儿会飞了耶”
    林宝宝都懒得理会自己的老姐，而是认真的在做题。
    林小雅走到他身边翻找手机，可翻找了半天都没有找到。
    “呵呵，你这小子隐藏得挺深的，让我搜身”
    她摸索了半天才发现林宝宝的手机已经没电关机了。
    她俏脸满是不可置信，有些惊恐的指着林宝宝：“难道你真的学习了一整天！”
    林宝宝依然认真的做着题目：“那当然，我已经决定了，从现在开始做个爱学习的好孩子”
    “请你立即出去，不要打扰我学习”
    林小雅拨通了苏巧巧的手机打听情况，得到同样的答案。
    她一屁股的坐倒在地，连爬带滚的逃离房间。
    疯狂的敲击的着黄秀英的书房。
    “妈妈，妈妈开门，宝宝他太过不正常了”
    “我们应该立即带他去医院看脑科医生”
    黄秀雅打开门看着在大吼大叫神情夸张的林小雅，玉手不禁扶额。
    “我说小雅你一个女孩子能不能矜持点”
    “天天大叫大吼的毫无形象整个男孩子似的”
    “如果你有晓白小姐一半的涵养该多好啊”
    林小雅抓了抓小脑袋：“可是宝宝他太过不正常了，他真的是在认真学习”
    “比恐怖故事还要恐怖”
    黄秀英没好气的看着自己女儿：“难得你弟弟认真学习不是好事么？”
    林小雅两根指尖在互怼……半会才抬起头。
    “对了你说的晓白小姐是宝宝新的家教老师么？”
    黄秀英点点头：“我记得上次你说过想要学古筝”
    “我跟她闲聊的时候，她说过琴棋书画样样精通”
    “要不我问她愿不愿意教你？”
    林小雅眼睛瞬间发亮：“这个不错耶”
    “我们班上的几个臭娘们，就是学了古筝经常在我面前炫耀！真是气死我了”(・‘ヘ´・;)ゞ
    黄秀英再次毫不客气的敲了敲她的小脑袋：“什么臭娘们，也不知道跟谁学的粗口”
    林小雅吐了吐小舌头：“现在的零零后都是这样啦”
    “妈妈，那你就赶紧问问那位晓白姐姐有没有空教我”
    “我现在就去淘宝下单一把古筝”
    “不过经费............”她搓手手的看着黄秀英。
    黄秀英还能怎样：“你这丫头，平时零花钱可不少”
    “看中了怎样的古筝发链接给我，我帮你下单”
    林小雅高兴的亲吻着黄秀英的侧颜：“还是老妈对我最好”
    黄秀英抚摸着林小雅柔顺的秀发：“我什么时候亏待过你们姐弟了”
    “你看上次你说学钢琴，我买了一副三角琴给你”
    “现在已经吃灰了”
    林小雅撒娇着说道：“不会了，这次我是认真的，一定不会半途而废”
    黄秀雅拿出手机：“我现在就给手机晓白小姐，看看她有空不”
    林小雅眼睛发亮的小鸡啄米般点头：“赶紧~”
    夏小白刚刚洗完澡从房间出来，发现有人给她手机是黄秀英打来的。
    难道林宝宝有什么问题？她赶紧接通手机：“喂是黄小姐么？”
    黄秀英客气的笑道：“不好意思了晓白，这个时候还给你电话”
    “是这样的……我记得你会古筝吧，我女儿嚷嚷着要学古筝”
    “就问你有没有空兼职教导我女儿”
    “当然啦价格方面，我会给你600块一节课如何”
    “一个星期两节，就不知你有没有空”
    夏小白想了想，在外面的机构学琴一节课最多也就60分钟。一个星期两节课。
    周六日。
    反正教了林宝宝，再教一个小时的古筝，四舍五入就是白嫖600块。
    怎样算都是血赚啊。
    夏小白不紧不慢的回复： “一个星期两节课没有问题”
    “时间就安排在林宝宝上完课，吃饭过后吧”
    黄秀英见夏小白答应，也是高兴的感谢：“多谢了，晓白小姐”
    “对了……今天宝宝他学习十分的有动力，看来你的教导很有水平”
    “价钱300块我给你提升到1000，你看如何”
    夏小白当然不会拒绝：“真的多谢黄小姐了，我也是尽了我的能力而已”
    黄秀英放下手机后看着林小雅：“人家答应了，我觉得学古筝是其次的。”
    “如果你能够在人家身上学到半分优雅的气质，这600块一节课就血赚了”
    林小雅小手一甩秀发，扬着漂亮的杏仁小脸。
    “老妈，我在学校不知多少男生在追”
    “你还担心我这个，我倒想看看你口中的这位晓白姐姐，到底多有气质，有没有我漂亮”
    黄秀英没好气的拍了拍她的额头：“你啊，差得远了”
    “出去吧，妈妈还要工作”
    林小雅小手摸着额头，有些不服气，
    “妈妈，我可是你的女儿，继承了你漂亮的基因。她能比我漂亮多少”
    “哼”Ծ‸ Ծ
    林小雅还是高兴的回到房间，躺在床上打开闺蜜群：“臭娘们都出来”
    “我妈给我找了一位漂亮姐姐教我古筝”
    “听说还是双一流大学的高材生，今天还来辅导我弟弟语文课”
    小艾：“果然是小富婆，古筝课可不便宜，一对一教学怎么一节课也要两三百块”
    小雪：“是啊，是啊，我听说薇薇她家请的还是专业的古筝名师”
    薇薇：“呵呵，原来小雅也跟着我要学古筝啊，不过请对老师很重要哦”
    “我的古筝老师可是我爸妈托了关系才请到的”
    “不知多少人排队，人家一个星期最多教两节课，一节课可是2000块”
    “对了小雅，你妈妈给你请的也是名师么？多少钱一节？”
    林小雅看着这个楚薇薇就来气，这个家伙也是个小富婆，长得也很是漂亮。
    两人同时喜欢一个男生。
    所以在经常跟自己对着干，什么都要跟自己比。
    想不到这丫头请的还是一节课2000的名师，林小雅顿时有些没自信了。
    小艾：“刚才小雅不是说过么，请的是一位双一流大学的漂亮姐姐”
    “毕竟不是专业的应该不会很贵吧？”
    薇薇：“（狗头表情）呵呵，原来只是一位大学生，怎么跟我家的名师比”
    “绝对差远了，最多也就三百块一节课的那种货色”
    “完全不能跟我的古筝老师比”
    林小雅：“要你管，我妈妈说人家琴棋书画样样精通”
    “哼，不跟你们聊了，我还要物色一把好的古筝”
    关掉聊天群，她眼珠子在打转，私信给最好的闺蜜小艾。
    林小雅： “小艾，小艾，在不在”
    小艾：“在呢？”
    小雅：“你知不知道薇薇那个臭娘们的古筝多少钱一把，我要买一把比她更贵的”
    小艾：“我听在班级群里她吹嘘过，好像是一万块呢...................”
    林小雅：“哼哼，那我就买一把两万块的”
    小艾：“（抱大腿表情）富婆缺不缺挂件！！！！！”

第141章 倒霉的叶子轩
    第二天清晨，夏小白打着哈欠睁开眼睛。
    昨晚跟子轩开黑打王者，不知不觉间凌晨三点才睡。
    一拳过去把闹钟关掉。
    夏小白两节藕臂轻轻舒展开来，樱桃小嘴微张有些慵懒“嗯樱~~”的绵长少女声音。
    宛如一只可爱的小猫在嘤咛。
    整个屋子的阳光仿佛一下子都萦绕在她那曲线分明，雪腻无瑕的娇躯上。
    如同圣洁的精灵般熠熠生辉，美丽的刹那让时间仿佛被定格了。
    就在此时她的房门被人打开……是叶琳。
    对方看着这一幕也是被慵懒的美人完全吸引住了。
    夏小白玉手抓了抓蓬松凌乱的秀发，樱唇微微撅起。
    “早上好啊叶琳”
    睡裙缓缓滑落露出的半截冰清玉润的香肩甚是诱人。
    叶琳走上前坐在她床边，忍不住用脸蛋蹭着对方雪白娇颜上来回摩耶。
    那宛如凝脂的肌肤，比婴儿的肌肤还要丝滑白嫩。
    “早上好呀”叶琳也是嘤嘤嘤的说道。
    今天的叶琳穿着也是很清凉，贴身紧致的束身裙将她身体紧紧包裹，傲人的曲线完全呈现了出来。
    夏小白也是下意识展开双臂往她身体拥抱而去。
    “叶琳……”感受着怀中少女的温香整个人身心都在荡漾。
    她的腰肢很细很柔，洗发水的香味从她的发间上散发出来，很香很香，还夹杂着少女的芬芳。
    叶琳漂亮脸蛋有些羞红，虽然不舍但还是缓缓的推开。
    “看看时间，已经是七点半了还不赶紧起床”
    她眨着明亮有神的大眼睛，俏脸透着调皮羞涩的笑容。
    在夏小白的侧颜亲吻了一口，才快步“哒哒哒”的离开房间。
    “我已经做好早餐了，赶紧洗漱出来吃”
    夏小白坐在床上樱唇叹了口气，已经不是第一次这样了。
    这个丫头每次撩起她的兴趣就突然离开。
    给她的感觉就是又是心痒难耐又是舍不得。
    回想起刚才拥抱她娇躯的感觉，嗅着她的少女体香。
    妥妥的白月光。让夏小白越是得不到，越想得到。
    哎，算了，还是去洗个澡。
    夏小白洗完澡走出房间，发现地面上放着大袋小袋的衣物。
    “这是谁的东西？”
    叶琳在厨房端出今天的早餐：“子轩说要搬出去跟彬彬阿伟他们住”
    “所以我帮他收拾好衣服而已”
    她把目光落在不敢怒也不敢言的叶子轩身上。
    “你说是不是子轩，这可是你暑假前就计划好的事情”
    叶子轩有些苦逼。 o(╥﹏╥)o
    这确实是暑假前计划好的搬出去跟哥们住，免得在家被老姐欺负。
    可他想不到小白哥今年会这样的妖腻，让他万分的不舍。
    他看着夏小白有些委屈巴巴开口：“小白哥我……”
    夏小白连忙拍了拍他的肩膀：“都是男人我知道，搬出去多自由”
    “我帮你把行李帮到屋外把”(๑•̀ㅂ•́)و✧
    叶子轩…………(ó﹏ò｡)
    夏小白拎起叶子轩的两袋衣服生活用品就扔到门外。||ヽ(*￣▽￣*)ノミ|Ю扔出去。
    叶琳也十分配合将他手中的早餐放下。
    “吃饱了就赶紧出去”口里说着，更是实际行动的把叶子轩推出门外。
    ヽ(゜▽゜　)－C＜(/;◇;)/~拖出去……
    “啪”的把房门关上，才拍了拍手。
    夏小白跟叶琳对视了一眼，都在对方眼中看出了心里的小九九。
    接下来整个家就剩下她们共处一室了。
    就算发生点什么成年人之间才对做的事情也不会有人打扰。
    叶琳有些受不了夏小白那种怪怪的眼神，漂亮的脸蛋有些嫣红。
    白皙小手拿起桌面上的鲜榨豆浆递给夏小白。
    “这是我今天早上新做的豆浆，快点喝了出门吧”
    夏小白也是一口而尽，玉手擦了擦嘴角。
    “我家叶琳做的豆浆越来越好喝了，甜度适中，口感顺滑，还有些微咸可口。”
    她拿了一根油条就出门了。
    坐在滴滴打车上夏小白已经极其期待今晚跟叶琳共处一室的生活了。
    回想起刚才拥抱叶琳的感觉，如果能够抱着睡觉。
    哪怕不发生点什么，夏小白都已经心满意足了。
    如果能够品尝到她的娇嫩小嘴那就更好，那一定是非常软甜。
    来到小区门口她发现换了一位保安大哥。也是点头跟他打招呼。
    没过多久保安队长那边又收到新来的保安辞职电话，理由同样是要去创业赚钱。
    保安室中保安队长抓了抓头：“最近的年轻人怎么了，怎么都想着创业赚钱？？少走四十年的弯路不好么……”
    来到林宝宝家门口，夏小白刚刚按下门铃。
    就听到快步的脚步声“哒哒哒”不到三秒就有人开门了。
    林小白露出调皮可爱的笑容，就要扑向夏小白。
    夏小白微微一侧身体，直接躲开。有些无奈摇头的看向这小子。
    “我说宝宝走路不要那么快，要眼观四周”
    林宝宝爬了起身有些失望。
    他的计划是晓白姐姐会反应不过来情急下意识的会抱着自己。
    夏小白怎么不知道这小子的小心思，敲了敲他的狗头，
    “对了你姐姐呢”
    毕竟跟小屁孩在一起，不如跟美少女在一起。
    黄秀英长得这样漂亮，林宝宝也是可爱俊俏。
    他姐姐一定不会差，说不定还是位可爱能干的美少女。
    林宝宝抓了抓脑袋：“她出去鬼混了呀”
    “她说新买的古筝还没有到，等下个星期。”
    夏小白有些失望的摇了摇头，又是照顾小屁孩的一天。
    坐在房间中林宝宝或者跟夏小白熟络了，就更加的健谈喋喋不休。
    “晓白姐姐，我听妈妈说你琴棋书画样样精通还会古筝”
    “那个那个，你会不会吹笛子”他手里多出一根短笛。
    “我班上的一个女生可厉害了”
    夏小白无奈微微笑道：“如果你今天乖巧的学习，我考虑一下。”
    林宝宝点点头：“我会乖巧的，对了晓白姐姐能不能把你的WX给我”
    夏小白再次敲了敲他的脑袋：“我说，你是话唠么”
    “想要加我WX的人多去了，如果每一个人要我就加，我的WX岂不是早就满人了”
    林宝宝有些撒娇的说道：“要不我给你钱好不好”
    他将几张百元大钞放在夏小白面前。
    夏小白的眼睛瞬间发亮，钱谁不喜欢，特别是红色的百元大钞。。
    咳咳，可是这不符合她高冷仙子的人设。
    仙子怎么会对钱这种庸俗的东西有兴趣。
    樱唇微张准备开口拒绝。
    林宝宝将一旁的switch推到夏小白身边。
    “姐姐这个你喜欢玩不，我也可以给你”
    “反正现在我认真学习，不玩游戏了”
    好吧，他给得太多了。
    夏小白一副认真的模样将switch收入怀中。
    “好吧……为了你能够不玩游戏好好学习，这台switch我就收下了”
    “我家弟弟喜欢玩”（她貌似不记得叶子轩已经被赶出家门）
    今天的课程很快就结束，吃过饭后夏小白就离开小区。
    我发现卖茶叶没写，写了卖茶叶，进入下一个大剧情。

第142章 黄景泽的面基
    “哎呀，累死了，累死了”夏小白顶着中午的烈日半死不活的回到家中。
    她本就是个死宅，暑假还需要去上课，已经累成了一条咸鱼少女。＜(￣ ﹌ ￣)＞
    躺在沙发上，雪白的肌肤香汗淋漓，秀发黏在肌肤上有着不一样的的诱惑。
    她敢肯定。
    如果叶子轩在这里突然兽性大发对自己做些不可描述的事情她都没有力气反抗。
    幸亏这小子已经被赶出了家门跟彬彬阿伟他们住在一起。
    夏小白像条咸鱼一样连爬带滚的蠕动到冰箱，用尽最后的一丝力气拿出一瓶肥宅快乐水。
    ԅ(¯﹃¯ԅ)把冰凉的可乐瓶贴着脸不断的蹭“好凉快啊”
    打开瓶盖“噗呲”冒着冷气“咕咕咕”的一口干了三分之一，才打了个嗝恢复半条命。
    依靠在冰箱下就在此时WX亮了一下。
    发现是林宝宝这家伙发来的〖姐姐回到家没？（飞吻表情）〗
    夏小白有些唉声叹气的懒得回复，就在此时又有人回复。
    黄景泽：“若，卖茶妹，上次开完黑后好久没有联系了，说好的面基有没有空”
    “这两天本公子有空，敢不敢出来面基”
    “我倒想品尝品尝你的茶叶有多棒，敢一斤绿茶卖1000”
    夏小白捂着额头才想起还有一个任务没做《卖出一杯茶》
    可是现在她在滨海市，对方当时是在同城聊上的。
    为了任务她也只能回去一趟了。
    夏小白指尖在九宫格上舞动：“我最近在滨海市，如果想要面基后天你看可不可以”
    对面几乎是秒回。
    黄景泽：“那真是太巧了，我最近就是在滨海市谈生意，我旗下的一家五星级酒店开业”
    “要不我们明天出来，就到我这家五星级的酒店面基”
    夏小白也感觉挺好的不需要多跑一趟。
    “可以，那么我们中午一明天见吧”
    黄景泽：“不见不散，就怕你不敢来（呵呵表情）”
    最后还补了一句：“记得打扮得漂漂亮亮，洗白白咯，可不要让我失望”
    夏小白不由白了一眼，还真是虫上脑的家伙，
    第一次面基就想拿下女生，真以为他是白马王子啊。
    就算是白马王子老子也不遗憾。
    黄景泽坐在五星级酒店的总裁办公室中，大口的吃着饭，嘴角习惯性的黏着一颗米饭。
    “好吃，好吃，真香，不愧是本公子开的五星级酒店，饭菜真香”(╯▽╰ )真香~~
    干完饭后。
    他来到酒店的高空酒吧快活。
    “黄少今天的心情似乎很好啊”
    几个有钱的公子哥围上来，都是左搂右抱着年轻性感的美女。
    “对了黄少明天出海不，我约了好多美女准备弄一个泳装秀。”
    “还有女模特身材都是一流哦，前凸后翘”
    他的话一出周围打扮的花枝招展的性感美女都是嘤嘤嘤的笑着。
    “李少不就是为了看我们的身材么，这酒店好漂亮哦”
    “要不今晚我们开一个房间一起玩游戏？”
    黄景泽看着这些庸脂俗粉真的提不起一点的兴趣。
    他需要的是那种大家闺秀文艺少女。
    对了。
    就像卖茶妹空间中的照片视频那种古典美人。
    长发如墨，倾世般的美貌，优雅的舞姿琴谱仿佛来自天上，一袭朴素的青衣让她显得更加遗世独立。
    “黄少在想什么呢”一位穿着小短裙的女子从背后搂着他的腰肢，红唇带着酒香在黄景泽耳边吹气。
    “黄少这新的五星级酒店太棒了，听说这里的主题房间非常漂亮，今晚我们…………”
    黄景泽眉头紧锁的缓缓将他推开：“抱歉，我对你没有兴趣”
    说真的对于这些庸脂俗粉他早就玩腻了，或许大学生白领还有点兴趣。
    性感女子也不生气只是笑盈盈的搂着另外一名公子哥笑道。
    “吴少你的这位朋友好奇怪哦，难道他不喜欢女人，喜欢男生？”
    吴少亲吻了一口这位女子的性感红唇。
    “他跟我们不一样，除了喜欢干饭就是喜欢YY什么冰清玉洁的典雅美人”
    “拜托都二十一世纪了，在这个金迷酒色的社会纯情少女都基本绝迹了，哪有什么冰清玉洁的女生”
    七八个性感美女都是嘤嘤嘤的笑出声：“恐怕也就存在梦里了”
    黄景泽对这群人的话不置可否的为自己倒了一杯红酒：“道不同不相为谋”
    “我这个人的梦想除了品尝天下美食，就是能够找一位温婉可人的妻子”
    “以本公子的财貌多金我就不信找不到”
    吴少摊了摊手：“所以我们明天出海你去不去，我最多给你找两名白领或者大学生”
    黄景泽摆了摆手：“不了，明天我约了妹子面基”
    吴少问道：“不会告诉我就是你提到的那位茶叶妹吧？”
    “一看就是骗子，我告诉你小心仙人跳”
    “什么茶叶妹？”其他的几个公子哥也都围了上来，纷纷露出好奇的表情。
    黄景泽也没有必要隐瞒，他自己看来也是假的可能性很大。
    他也只是抱着好奇心理才答应面基的，因为敢骗他的人没有好下场。
    黄景泽已经做好痛扁这个茶叶妹一顿的准备。
    几个公子哥听完黄景泽的来龙去脉，都是在捧腹大笑。
    纷纷抢夺他的手机看着这个叫夏晓白茶叶妹的朋友圈。
    “我靠，视频中的都不是人了好不好，简直就是人间仙女”
    “老黄一看就是美颜过的，就算是国民女神安思思都没这样漂亮”
    “还琴棋书画样样精通，小说都不敢这样写好不好”
    “就是，老黄啊，现在陪几个女生喝几杯酒，醉了梦里什么都有”
    “别说小仙女了，神仙姐姐都有，哈哈”
    吴少呵呵说道：“反正明天我们晚上才出海，要不中午跟老黄会会这个茶叶妹”
    “好主意，如果对方是乔碧萝，我们立即打她一顿”
    …………
    至于夏小白打了一局王者就把手机扔在一旁累得呼呼大睡。
    昨晚本来就只睡几个小时，今早还要教林宝宝学习精神感觉一阵的萎靡。
    时间不知过了多久。
    一位鬼鬼祟祟的身影来到沙发上的睡美人前，素白小手摩挲着对方雪腻晶莹的脸蛋。
    她忍不住缓缓俯下头，距离很近可以看到睡美人的脸蛋是那样的雪腻光滑，一点瑕疵都没有，睫毛下漂亮的眸子，以及那张水润诱人的红唇。
    少女鼻尖微动，熟悉的气息席卷而来，她舔了舔唇，忍不住想要亲吻睡美人的想法。
    睡梦中夏小白感觉脸上有些痒痒的，好像有发丝洒落过她的脸颊，带有淡淡的香甜味。
    或许睡得还不太够就醒来，只感觉脑袋有些疼得发昏，薄薄的眼皮沉重的睁不开，睫毛在微微颤抖。
    夏小白下意识的伸出手想要搀扶着坐起身。只是抬头的刹那她的额头就撞到了什么。
    一道少女的痛苦嘤咛传来。

第143章 叶琳的小九九
    “叶琳？”
    夏小白抓了抓有些凌乱的秀发，才后知后觉的渐渐清醒过来。
    回想起刚才的一幕。
    叶琳好像在俯下头偷看自己？她抬眸子看向带着些许慌乱的少女。
    叶琳的脸上已经浮现了一丝嫣红，清秀通透的眼睛添出一丝不自然的羞涩。
    她的这个样子看得夏小白心跳微微加速。
    两女四目对视。
    “叶琳你想干嘛？”
    气氛一时有些凝固，都在盘算自己心里的小九九。
    叶琳抿着樱唇，对方雪腻肌肤散发的栀子花香更是让她让人心旷神怡的，每一寸都那么美好。
    夏小白明明是一张女孩子的脸，可叶琳不知道为何完全被迷住了。
    这就是美人的诱惑么？
    如今小白哥哥还处于懵逼之中。
    我是直接A上去？
    还是旁敲侧击，暗示小白哥？她已经准备好了。
    叶琳脑海中飞出一对跟自己长得一模一样的恶魔与天使。
    天使叶琳手持圣剑，娇呵道：“当然是直接A上去！怂什么怂？过了这个村，可就没这个店。”
    恶魔叶琳舞动黑色羽翼：“我不这么认为！”
    “爱一个人就需要慢慢的去享受追求的过程，这样最终开花结果的果实才会香甜”
    天使叶琳：“呵呵过程？她这样的美若天仙，不知多少人在追求，恐怕到时候连汤渣都吃不了”
    “你看夏小白多漂亮，我敢发誓她是这个世界上最漂亮的美人，难道你不想把这样的美人在睡服么？”
    “让她沉沦在自己的香裙之下不好么？
    恶魔还想要开口，天使手中的圣剑一剑封喉恶魔。
    动作娴熟的打出一道火焰将还在捂着咽喉“呜呜呜”痛苦的恶魔烧为灰烬。
    天使叶琳挥舞着手中的圣剑：“真理永远在剑指的方向”
    “小叶琳还等什么，赶快A上去”
    “狠狠鲨”
    叶琳眸子死死的落在眼前的冰清玉洁的美人身上，喉咙咽着唾沫，刚准备动手。
    就被人摸了摸脸，娇嫩冰软，瞬间清醒过来。
    “叶琳？你又在做什么白日梦呢？都流口水了”对方漂亮的眸子没好气的看着她。
    玉手帮她擦拭着嘴角，清雅绝尘的容颜挂着怪责。
    叶琳再次惊慌失措：“没……没什么”
    “我看小白哥哥在沙发上睡了过去，怕你着凉，准备把你抱回房间而已”
    叶琳依然有些困的玉手轻红唇打了个哈欠。
    “我只是有些睡眠不足而已，我看你是想对我图谋不轨吧？”
    叶琳俏脸有些发红，鼓着左边的腮帮子一脸生气，微微扬起鼻尖。
    “谁要偷看你！不要自恋好不好”
    “哼……我去做饭了”说完一甩秀发就转身离开。
    夏小白看着这一幕，她可以肯定叶琳是喜欢自己的。
    可是她已经有楚秋曦了…………
    夏小白再次躺在沙发上，算了，算了，船到桥头自然直。
    最重要的是她不能暴露自己是女儿身的事情。
    不然被世叔知道夏小白就完蛋了。
    传爸妈那里他们的儿子变成女孩子，传宗接代的玩意没了。
    想到这里夏小白不由一阵的害怕。
    可迟早要告诉父母的，这件事情不可能瞒一辈子。
    系统这个混蛋也已经为她准备好措词？
    虽然有些不靠谱。
    也不知道他们能不能接受生儿育女这个现实。
    不想了，不想了。
    还不如想想今晚跟叶琳的事情
    叶子轩这小子搬出去后，这里就是她跟叶琳了。
    无论她们发生什么都不会有人打扰。
    “夏小白，一定要坚持自己的底线啊”
    夏小白在心中给自己设定了底线。

第144章 被情所困的李晨
    某个网吧中
    叶子轩正在跟彬彬在打吃鸡，可惜每次落地成盒让他们一片的哀嚎。
    “又是落地成盒，我们这是跳伞模拟器吧？”
    “我都说让你不要跳人多的地方”
    “算了算了，不如回家看电影”
    看了看时间已经是晚上八点了。
    叶子轩摸摸肚子“咕咕咕”已经饿得开始抗议了。拿起装满衣服的包裹
    “走吧，走吧，今晚我到你家过夜”
    彬彬抓了抓脑袋有些不好意思：“对不起了子轩”
    “因为这个学期期末成绩一般，爸妈还闹着脾气呢，我都自身难保”
    “要不你还是回自己家吧”
    叶子轩摆了摆手，为了能够让老姐拿下小白哥他露宿街头又如何。
    俗话说肥水不流外人田，小白哥这样漂亮当然做自己的姐夫啦。
    这样他以后就可以跟小白哥一起打游戏，聊天了。
    自己一个男生天天跟姐夫又在一起没毛病吧(´◊ω◊｀)
    “算了，我还是找其他人吧”
    “我男子汉大丈夫，还怕没归宿不成”
    就在此时一道身影来到两人前。
    “叶子轩如果你觉得没家可归，可以到我家住啊，我家房间大”
    叶子轩跟彬彬抬头看向对方也是一愣。
    “李晨？！！！！”
    叶子轩跟李晨的关系只能说是一般。
    两人见面基本上都无话可说，可为何今天李晨会这样的自来熟？
    叶子轩一下子就想到了原因，一定是拿不下自己的老姐。
    想要在自己身上找到突破点。
    叶子轩也是得意的笑道：“李晨，是不是在追我老姐吃瘪了”
    “想要我在我姐身边给你美言几句”
    李晨眼球有些血丝的看着叶子轩半会没有开口，最终叹了口气。
    叶子轩才发现李晨有些不对劲。
    平时看起来潇洒阳光的李晨今天穿着似乎有些糟蹋。
    他靠近嗅了嗅一阵的酒臭味这家伙喝了不少酒啊。
    叶子轩眉头微蹙：“我说李晨你家道中落了？怎么一副糟蹋的样子”
    李晨摇了摇头：“我是被情所困啊，子轩你能够为我排忧解难么！”
    叶子轩？？？：“难道我姐明确的拒绝你了？”
    他知道其实老姐也是有些喜欢这个李晨的。
    所以一直吊着李晨没有拒绝也没有接受。
    一句话就是把李晨当备胎。老姐最大的希望是嫁给小白哥。
    当然这只是他们三人小时候过家家时的承诺。
    至于现在老姐心里想什么，喜欢谁，想什么时候嫁人，叶子轩还真的不太清楚。
    不过也八九不离十，不然也不会一直吊着李晨做备胎。
    其实在叶子轩看来李晨这个备胎姐夫确实不错。
    好好男人没有跟其他妹子有绯闻，态度专一又是学霸还多金。
    老姐嫁过去绝对会过上豪门富太的生活。
    自己也可以恰口饭做个伏地魔。
    彩礼怎么也要一套房加一辆车吧？ (ૢ˃ꌂ˂⁎)
    叶子轩也是抬手拍了拍李晨的肩膀。
    “备…………李晨兄，放心吧，我会跟我姐说说你的好处的”
    李晨摇了摇脑袋：“对不起了子轩，其实我已经爱上了别人”
    “我辜负了你姐，我从来没有想过我会遇上我心目中的真命天女”
    冯美美生日会那要他回到家。
    李晨的脑海中不断浮现出夏晓白对自己一颦一笑的暗示。
    还有她的琴唱的演奏都给李晨带来无限的震撼。
    一人一琴像一个整体，美得如同一张画款，气若幽兰，铅华弗御，瑰姿艳逸。
    仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。
    她说到白马王子时看向自己的脸色羞红。
    不就是在暗示自己就是她的白马王子么？
    叶琳他追了两年就像一条舔狗。
    对自己的态度一时冷一时热不拒绝也不接受。
    直至遇到美若天仙的夏晓白，他已经有些厌倦做备胎的感觉了。
    叶子轩有些不敢相信这是看着李晨。
    自己做伏地魔的想法破灭了…………
    也罢，也罢，还是小白哥更香一些。
    反正爸妈怎么也给自己留了千万存款。
    叶子轩眉头有些超不爽的看着李晨。
    “所以你是故意来跟我说，你不舔…咳咳…不追我姐了？”
    “那我们无话就可说了”
    李晨再次的摇了摇头：“其实我确实想要追你姐…………”
    叶子轩脾气再好也是火了：“你的意思是说你想一脚踩两船”
    “把我姐做备胎！我告诉你，谁敢欺负我姐，我跟他拼了！”☄ฺ(◣д◢)☄ฺ
    李晨见叶子轩误会连忙解释到：“我说的你姐指得不是叶琳而是你表姐”
    叶子轩卷动着袖口准备打人也是愣住了。¯\_(⍤o⍤)_/¯
    喝了一口肥仔快乐水：“我什么时候有表姐了？”
    “我家没有表姐啊”⚆_⚆？
    李晨还以为叶子轩在装蒜，肥水不流外人田。
    他连忙说道：“夏晓白不是你表姐么？要知道你们是不能结婚的，你要明白”
    叶子轩听了李晨的话直接将口中的肥皂快乐水喷在一旁的彬彬脸上。
    这个消息实在太过惊骇了，让叶子轩都一时无法接受。
    要知道小白哥虽然长得国色天香，貌美肤白，还有大长腿。
    可是确是有大O的，说不定比李晨的还要壮观。
    “咳咳……”叶子轩表情古怪的看着李晨。
    “老兄我没有听错吧，你想要追我家的小白……哥…姐姐？？”
    李晨虽然不明白为什么叶子轩有这样的反应。
    可是依然郑重的点点头。
    “我感觉得出你表姐也喜欢我的，她看我的时候那种小眼神都是含情脉脉”
    叶子轩？？？？小白哥看你的时候还含情脉脉？
    他敢肯定小白哥是在逗这家伙玩来着。
    这家伙还当真了，喝了这么多酒，眼球都有血丝了，最近一定兴奋得睡不着觉。
    他决定要把这件事告诉小白哥，让她的良心疼一疼。
    把人家大好青年给弄成这样，还让自己没了个备胎姐夫。
    “李晨身为兄弟，我告诉你，你跟我表……哥……表姐是不可能的”
    “你还是乖乖追我姐吧（做我姐的舔狗），还有一点希望。
    李晨有些激动拽着叶子轩的衣角。
    “你的难道也喜欢晓白学姐想要跟我抢！！！！”
    叶子轩连忙摆手：“我不是这个意思，我只能说无论是你还是我跟夏晓白是不可能的”
    叶子轩也不怕事大，眼珠子一转说道。
    “其实我表姐已经有喜欢的人了，而且还是未婚夫你就省点吧”
    李晨表情直接僵住了：“什……什么！晓白学姐已经有未婚夫了！！！！！”
    叶子轩点点头：“当然拉，我表姐可爱我了”
    “在选姐夫的时候都要听我的意见，你也不是没有可能的”
    “就看你会不会做人了”థ౪థ
    李晨当然明白叶子轩的意思，手里多出十几张百元大钞塞进叶子轩口袋。
    并且帮他拿起行李。“你就住我家吧，别墅管大”
    李晨的想法不仅仅是为了跟这个未来小舅子套近乎。
    还隔绝了他跟夏晓白共处一室。
    毕竟两人不是亲姐弟，如果发生点什么他后悔都来不及。
    叶子轩也是满意的点点头：“放心我懂的”
    “带我去你家康康吧”
    夏小白坐在餐桌前眼皮一直在跳。
    怎么感觉有人在背后给给我惹麻烦？！！
    叶琳端着饭菜放在餐桌上。

第145章 我怕黑
    夏小白看着她端上来的饭菜，虽然看起来很一般。
    可叶琳穿围裙一副人妻模样真的很有诱惑力。
    叶琳见夏小白就这样直勾勾的看着自己美目流盼。
    她的俏脸也是有些害羞，指尖撩拨额前的发丝。
    “你干嘛看着我，还不吃饭”
    夏小白玉手托着香腮一脸笑盈盈也不开口。
    饱饭过后两人尬聊了一会。
    叶琳就回房间洗澡了。夏小白坐在沙发上心里有些紧张烦躁。
    有些不知如何是好，
    大半个小时后。
    夏小白躺在沙发上有些昏昏欲睡，就被人拍着脸蛋叫醒了。
    “小白哥”
    她睁开眼睛时映入眼帘的是刚刚出浴的美少女。
    她是那样的美，娇嫩的肌肤还散发着沐浴的香味，精致的鼻尖还残留着些许晶莹的水迹。
    叶琳歪着脑袋对她微微一笑，带着水迹的秀发打落她脸颊。
    几滴水珠还滴落在夏小白的樱唇上。
    没什么味道，如果有~~那就少女的味道。
    “叶琳..............”夏小白一时不知道怎么说话，甚至声音都紧张得有些结巴
    “...........那个.........我...........我也先去洗澡吧”
    叶琳点点脑袋，轻“嗯”了一声：“快去快回吧，我给你做绿豆糖水”
    “这可是我在抖音上学的，一定很美味”
    她娇俏的嘴角若有若无的上扬着，透露着几分天真俏皮。
    夏小白没想这么多，赤丫着精致的玉足快步跑回房间。
    关上房门依靠衣柜前心脏快速的跳动。
    冷静，一定要冷静，不要慌张。
    夏小白你可是女儿身，要坚守底线！！！！
    “要不现在进入圣女模式，等会就不会过头”
    不过这个提议很快就被夏小白驳回。
    这跟周青有漂亮的未婚妻不一起睡，却整天对着二次元的手办在被窝傻笑有什么区别。
    “算了，算了，不想这么多，洗完澡再说”
    夏小白干净利落的将自己身上的裙子扔在一旁。
    不知何时开始，她对于裙子的穿着已经十分的熟练。
    “唉，真是造孽了，看来我越来越适合做女生了”
    “唯有喜欢女生这一点，才能证明我曾经是男生”
    她看着落地镜前冰清玉洁的雪美人，还是和往常一样超世绝俗，娇花映水。
    晶莹的水珠滴溅在她美玉般的肌肤上，泛起淡淡的水雾，仰起脑袋五官感受着水流的清凉，乌黑秀发散布垂在身背后。
    ……
    她挑选了很多衣服，裙子容易暴露身份不能穿。
    最终她换上了白色T恤，超短的牛仔裤，散落的发尾还带着水汽，一副清纯少女的模样。
    迈着修长美腿走出房间刚好遇到端着一小锅绿豆糖水走出来的叶琳。
    她看着夏小白的穿着也是有些意外，看着一副清纯可人的模样。以及超短牛仔裤下修长的美腿。
    不过她俏脸上带着些许失望。
    “小白哥今晚不穿裙子了？”
    夏小白有些尴尬的笑了笑：“你不是讨厌我穿女装么？”
    叶琳美眸白了她一眼：“可是你的T恤还有牛仔裤都是女款的呢”〖太过不妨碍了。o(￣ヘ￣o)〗
    “我觉得小白哥穿裙子也是蛮好看的”〖这样才方便，生气气。(｡•ˇ‸ˇ•｡)〗
    夏小白疑惑的看着叶琳：“你不是讨厌我娘娘腔么？ ”
    叶琳反应过来自己有些猴急了，连忙解释道。
    “我只是说好看而已，又不是说喜欢”
    “赶紧喝糖水吧，这可是我精心制作的”
    夏小白接过来尝试了一小口，靠。怎么有股咸味，把盐当做糖了吧。
    绿豆汤虽然有些难喝。
    不过想到是叶琳为她做的，夏小白也是能勉强灌进肚子里。
    两人就这样默默的坐在沙发上，谁也不出声，空气都仿佛凝固了一番。
    叶琳的眸子偷瞄了夏小白一眼，发现这家伙一脸的正经。
    果然小白哥还是那样的直男气得她不行。
    电视上放着安思思的综艺节目。
    夏小白见叶琳认真的样子问道
    “你喜欢安思思？”
    叶琳点了点小脑袋。
    “喜欢啊，我班上的小伙伴都喜欢她呢”
    “你看过最近她那部剧的大结局没，最后那段古筝的乐器堪称大师之作”
    “就连国内很多古筝的大佬都对她的琴艺赞赏有加”
    “大家都因为女主角的这段戏曲落泪，幸亏结局男主角原谅的女主”
    “听说原先的设定是，男主不忍女主落入魔道，斩杀师姐，最后忍痛手刃女主的”
    “就是因为这段曲导演才改为圆满大结局”
    叶琳脑袋蹭了蹭夏小白的脸：“如果我能有安思思这样多才多艺就好了”
    “再被大导演看中，那样做梦都会笑醒 ”
    夏小白看着眼睛都在发亮的叶琳。
    可惜她不知道的是那段古筝曲的演奏者就在你的面前啊。
    至于那啥导演就是一条舔狗而已。
    最近经常给她发WX骚扰问她要不要当女主角。
    “叶琳你喜欢古筝要不我教你？”
    叶琳抬起脑袋看着夏小白：“你真的会古筝？”
    夏小白嫣然一笑：“我会告诉你，我还教过安思思呢？”
    叶琳噗呲一笑：“你就吹嘘吧，人家安思思可是国民女神琴艺一流”
    “怎么可能是我们这些平民百姓比的了的，教她的绝对是当代名师”
    夏小白对于叶琳不信她有些生气的，指尖捏了捏她的调皮小鼻。
    “如果不信我有机会约安思思出来，让你跟偶像吃饭逛街”
    叶琳也权当夏小白哄她的玩笑，摇晃着小脚丫笑盈盈的说道：“好呀”
    不知不觉综艺节目已经播放完了时间来到晚上十一点。

第146章 我们的关系在这里刚刚好
    叶琳手抓着被子圆溜溜大眼睛可怜巴巴的看着夏小白。
    “小白哥哥我是不是让你觉得麻烦了，都这么大的人还让你给我讲故事”
    “小时候你都是讲睡前故事我才愿意睡觉，你一定觉得我是个麻烦的女生吧？”
    夏小白听着叶琳那种糯糯的声音只是安慰道
    “怎么可能，照顾叶琳我还乐在其中呢”
    “一点都不麻烦，如果以后有什么麻烦的事情记得找欧尼酱就可以了”
    叶琳听着夏小白说欧尼酱不觉有些开心。
    她还记得小时候小白哥哥教自己说话的时候就教自己喊她欧尼酱。
    后来到了渐渐长大后两人的关系也是愈发淡漠，就很少这样称呼了。
    只是感觉这样喊十分的幼稚而已。
    “多谢了欧尼酱..............”
    夏小白听着久违的称号，心里一片的坦坦荡荡。。
    她成为女生后对于女人夏小白已经有了一定的免疫。
    夏小白跟叶琳聊着小时候的事情，直到叶琳完全睡去。
    她看着叶琳甜美的睡颜也是无奈的摇了摇头站起身。
    微微打了个哈欠她也是有累了
    天忽然下起了暴雨，外面雷声大作，窗户打开着，猛烈的风吹进房间。
    夏小白也只能下床关上窗门，却发现叶琳的小手由始至终的一直抓住自己的衣角。
    小时候她害怕的时候就会抓着自己的衣角躲在自己身后........。
    夏小白红唇叹了口气为她盖上被子。
    不过想到楚秋曦在等着自己，夏小白一切都释然了。
    她永远不会答应跟叶琳在一起，永远不会。
    夏小白离开叶琳的房间关上门：“晚安吧叶琳”
    叶琳只是太年轻了，或许过上几年见识到外面广阔的世界。遇到形形色色的帅哥。
    再回过头来看会觉得好可笑吧。
    如果到时候她还爱自己。
    夏小白也只能袒露自己的是女儿身的身份了，让她知难而退了。
    一夜无话。
    第二天夏小白从沙发上醒来，来到叶琳房间看了一眼呼呼大睡的叶琳。
    樱桃小嘴里含着大拇指一副可爱小猫咪的模样。
    淡蓝色的睡裙将她衬的更加娇嫩白皙，不过这丫睡觉不老实，被子都被她踹在地上。
    夏小白决定要亲自做一顿美味的早餐给叶琳吃。
    必须证明欧尼酱是十分照顾叶琳的，要知道她还没有做过一次早餐给楚秋曦。
    没办法秋曦的厨艺太好了，人妻属性满满根本不需要自己照顾。
    夏小白拿出叶琳的手机，准备把她的闹钟关掉让她好好睡一觉。
    这丫头这些日子天天早上起床给自己做早餐，暑假还没有好好睡到自然醒呢。
    可让夏小白感到困难的是手机设置了密码。
    夏小白尝试了几遍都是错误，最后想了想，
    把自己的生日日期输入进去果然解开了。
    更让夏小白感动的是，
    她桌面的壁纸竟然是上次冯美美生日会上自己拉小提琴的照片。
    自己一袭长裙演奏小提琴的优雅瞬间被她抓拍到了。

第147章 人家以后都可以磨豆浆给你喝哦~
    夏小白并没有着急做早餐。
    毕竟她要让叶琳多睡一会，打开手机看看教学视频。
    凭借现在自己的心灵手巧，做几道简单美味的早餐绝对没问题
    夏小白做好了重点笔记，基本过目不忘
    来到厨房打开冰柜，发现里面有提前泡好的黄豆，应该是用来做豆浆的。
    拿了出浸泡好的黄豆清洗干净，按照水，糖，等比例放进破壁机按动开关。
    挺简单的一道美食，也算是叶琳现在唯一能吃的食物了。
    再从冰箱拿出几个鸡蛋做糖心煎蛋。
    一顿操作下来。
    七月的盛夏哪怕是早晨，也弄得夏小白香汗淋漓，雪白肌肤不断渗出晶莹的汗珠。
    可想而知秋曦，叶琳她们每天在家做饭多辛苦。
    再想想父母十九年的照顾， 夏小白不知为何露出深深的惭愧，玉手擦了擦圆润下巴的汗珠。
    拿出些许盐巴洒在煎蛋上，最后倒入酱油增加香味。
    把煎好的溏心蛋放进碟子中。
    看看一旁的破壁机豆浆也已经做好了，倒出来满满两杯，
    夏小白尝试了一小口，口感顺滑糖度适中。
    就是缺乏叶琳做的那种咸鲜可口的味道。
    她也没多想。
    毕竟网上一道相同的美食拥有十几种不同的做法风味。
    最后是完成主食，她准备做一道韩式的凉面。
    秋曦最喜欢用来做减肥餐，夏小白看过她做几次还是很简单的。
    在这个闷热的夏天吃到一份冰凉甜酸韩式凉面绝对可以清醒一个早晨。
    一切都准备好，还做了一个精致的摆盘，
    在煎蛋上面撒上翠绿色的葱花点缀，切上几片西红柿解腻。
    将冷面卷动放在一个碗中，倒入酸甜汤汁，切上黄瓜丝放在上面，再撒上芝麻。
    幸好冰箱也有韩式泡菜，同样放进去。
    毕竟叶琳也是韩剧迷，在将一个水煮蛋切成两半放进去。
    为了看起来亲切一些，还能尝到叶琳的味道。
    夏小白只做了一碗，这样两人就可以一起吃了。
    我不愧是大聪明夏小白心里在暗暗窃喜。
    终于一切都准备好了。看看手表时间已是早上十点多。
    来到房间。
    叶琳依然在呼呼大睡，手里抱着自己的枕头，樱红嘴角流下晶莹的口水。
    夏小白坐在床边无奈的摇了摇头，雪白的玉颜在闪闪的阳光下透着淡淡笑容。
    手掌托着她的下巴端详着她睡乎乎小可怜模样。
    才轻轻带着宠溺的眼神拍了拍她的俏脸。
    “叶琳.........叶琳，太阳晒屁股了”
    叶琳手腕像只猫咪一样擦了擦眼睛，有些朦胧的睁开眸子。
    映入眼帘的一张在阳光下散发盈盈光晕的仙颜，她美目流盼、桃腮带笑，说不尽的温婉可人。
    夏小白歪了歪脑袋笑道：“怎么，我家叶琳还没有睡够？想做小懒猪么？”
    叶琳才愕然惊醒，看了看窗外艳阳高照，很明显快要到中午了，
    “现在几点了？我记得调了闹钟的...........”
    “我现在就做早餐给你吃”她想要起身却被夏小白玉手按着秀肩。
    夏小白看着叶琳还紧张给自己做早餐，心里一阵的暖意，
    “不用急，是我把你的闹钟关掉了”
    “早餐我已经做好了”
    叶琳将纤细的小腿踩在地面上，歪着脑袋了，大眼睛中完全不可置信，
    “你说的早餐应该是泡面吧”
    “吃太多泡面对身体不好，还是我做健康的早餐吧”
    夏小白摸了摸她的小脑袋：“放心吧，绝对是让你惊喜的早餐”
    叶琳柳眉微蹙，不过看着夏小白认真的样子也只能选择相信，
    刚准备起身，俏脸有些羞红。
    “我还是回房间洗个澡吧”说完按着裙摆连忙跑回自己的房间。
    夏小白也是若有所思，有些意味深长。
    也罢，她自己也是有过之而无不及。
    半个小时后叶琳才干净清爽的出来，她的穿着依旧清凉。
    “你穿安全裤没有？”夏小白问道
    叶琳没好气的白了她一眼：“大白天的我当然穿，等会我还约了闺蜜去逛街呢”
    她将目光落在夏小白做的精致早餐上，眼睛都是露出不可思议，
    “小白哥哥这都是你做的？”
    夏小白微微扬起骄傲的脑袋：“当然，赶紧吃吧”
    “不过我想问你一下，你做的鲜磨豆浆有种鲜咸可口的味道，是怎样做出来的，我蛮喜欢的”
    叶琳俏脸微微一红，也是有些小骄傲的说道。
    “这可是我的独门配方，小白哥哥想喝，我可以经常磨给你喝哦~”

第148章 面基黄景泽
    夏小白将大碗冷面推到叶琳面前：“这是韩式冷面很不错，快尝尝”
    “这可是专心为我家叶琳制作的哦”(๑‾ ꇴ ‾๑)
    叶琳看着精致美味的冷面，舔舔唇瓣撒娇的看着夏小白。
    “你喂人家好不好……”她大眼睛透着撒娇的神色，微微张开樱桃小嘴。
    仿佛一只等待投食的小兽。ꉂ(ˊᗜˋ*)
    夏小白怎么可能拒绝得了美少女的等待投食呢，哪怕嘴对嘴喂都不介意。
    “好吧，都多大的人了，你这丫头”她拿起筷子卷动了一小缕，缓缓送进她粉嫩笨拙的樱桃小嘴。
    叶琳吧唧吧唧的吃着，亮晶晶的的口水沾在唇瓣上，不知道是错觉还是爱意。
    她觉得夏小白做的冷面意外的好吃，这也太过不科学了。
    叶琳的记忆里夏小白只会泡面，什么青菜鸡蛋都不下。
    叶琳将口中的冷面咽下肚子，再次张开樱桃小嘴。
    做出一副我还要吃的可爱表情。ꉂ(ˊᗜˋ*)
    夏小白摸了摸她的小脑袋，再次对她进行投喂。
    叶琳吃了几小口才歪着脑袋问道：“小白哥，你的冷面呢？我也喂你”
    夏小白樱唇微微一笑：“我只做了一碗，你吃就可以，我不是很饿”
    “啊，这怎么行....不要..........你就吃我这碗吧，太多了我也吃不下”(｡í _ ì｡)
    叶琳将吃了一小半的冷面推到夏小白身边。
    她俏脸有些嫣红，指尖撩拨额前的几缕发丝。
    “当然这是我吃剩的……小白哥不介意的话”
    “那.......我就不客气了，我什么时候介意叶琳的呢”
    夏小白没有推脱，这本来就是她的计划之中，香香美少女吃过的东西ˉ﹃ˉ。
    吃完早餐后。
    叶琳十分熟练的收拾碗筷。
    夏小白看了看时间已经是中午11点了，
    她跟黄景泽约好了中午一点。
    就在本市最的五星级酒店的法式料理厅见面。
    夏小白还见过打广告，听说是滨海市规格最高档的五星级酒店。
    她并没过多的装扮，只是素颜一袭青色素裙，素颜倾城绝美，青丝散下腰间，就可以倾倒世人。
    夏小白看着落地镜前的自己，释放仙气，身上仿佛荡漾起一层淡淡的仙气。
    美到不食人间烟火，超脱于尘世之外，美到能让世人为之倾倒！
    夏小白取出从平多多买的十元一斤的绿茶，其实她也是泡过来喝。
    味道还是很不错的。
    虽然谈不上优秀，但至少不会喝死人。玉足上穿上白色的运动鞋就出门了。
    此时五星级酒店。
    某一层的法式餐厅中，坐着一位打扮还算帅气的男生。
    一身高档范思哲定制的西装，爱马仕的领带，鳄鱼皮鞋，手腕上还戴着一个江诗丹顿手表，看起来一副成功人士的模样。
    餐厅还在试营业期间，并没有对外开放，只允许内部人员进入。
    今天更是被黄景泽包场了。
    这里的厨师都是酒店从法国高薪请来的。
    装修也是精致典雅，充满了法式的浪漫主义，里面的灯光十分的柔和。
    还有现场的小提琴，钢琴在表演。仿佛身处在歌剧院中。
    黄景泽也是有些烦躁。
    说童话越是美好，现实越是烦躁。
    更何况对方不过只是一个茶叶妹。
    周围还站着几位来看热闹的公子哥。
    吴少（吴才俊）手里还拿着板砖：“黄少，我劝你不要抱什么希望”
    “一千块一斤的绿茶她怎么不去抢，一定是骗人的茶叶妹”
    “放心等会兄弟几人会帮你狠狠的教训她的”
    “在我们的地盘她绝对无法仙人跳”
    就在此时黄景泽的WX有了消息，是对方发来的，
    〖我已经到餐厅门口了，今天穿的是青色素裙〗
    黄景泽也是回复：〖我的胸前挂着一朵金玫瑰〗
    几个公子哥立即坐在不远处的位置上看好戏。
    “哎呀，黄少真是病入膏肓了，茶叶妹的朋友圈都信”
    “要不我们几个打赌，如果来人真的如朋友圈中的仙女一样漂亮，老子直播吃翔”
    “呵呵，吃翔有什么好炫耀的，本公子不仅吃翔，还趴地学狗叫”
    “哈哈，我们拭目以待”
    黄景泽还是沉思之中。
    就在此时餐厅外走进一道青色的身影，她将目光扫视了一圈，里面的环境真的十分不错。
    一旁还有钢琴手在演奏。
    果然在餐厅的最中央位置有个单独的位置，坐着一位西装革履的公子哥，在胸前还挂着一朵金玫瑰。
    她莲步轻移的来到这位公子哥前，用她如银铃般清脆的声音问道。
    “请问你是黄景泽么？”
    黄景泽听到这美妙的声音，也是抬头望去。
    映入眼帘的美人仿佛就是遇到了梦中的天使。
    一身青色素裙衬托出优雅古典的气质，精致的眉眼如画，垂泄的青纱似风。身姿飘摇流曳，
    像是仙女下凡，让人看一眼就难以忘记，不施粉黛的玉颜更显国色天香。
    黄景泽甚至有些不敢相信的看着这一幕。
    他眼睛就这样直勾勾的盯着眼前的来者。
    直到少女再次红唇微张：“请问，你是黄景泽黄少么？”
    “我是跟你约好卖茶叶的夏晓白”
    黄景泽赶紧整理了一下自己的衣领跟领带站起身。
    “对不起，刚才在想生意上的事情有些失神”
    “毕竟我合同的项目都是千万起步”
    夏小白心里一阵的鄙视，明明是看老子看发呆了，还说是想生意。
    她表面上一副纯白人畜无害的笑道：“黄少是做大事情的人，一定很忙吧”
    黄景泽略显尴尬，连忙走过前绅士的帮眼前美人拉开座位：“请坐吧，晓白姑娘”
    站在这位美人的身边，近距离的看着她雪腻肌肤，是多么的吹弹可破，
    身材高挑玲珑，微屈的颈儿细腻如雪，锁骨纤细，直如青竹，端勾轻弧。
    清风带起她的美人幽香钻进鼻尖。
    就好像深谷中的青竹流水，带有丝丝凉意，而又让人不禁痴迷。。
    夏小白也是优雅的挽着裙摆坐下，笑容如清泉破冰，清秀绝伦。
    她脸颊浅浅桃红的说道："黄少真是贴心的男生"
    黄景泽对于夏晓白的夸赞，也是心里激动的打了一个机灵赶紧坐下。
    他不过似乎忘记了一件事情，他还有几位狐朋狗友在一旁虎视眈眈。
    他们同样对眼前的青裙美人垂涎三尺。
    刚才那位发誓直播吃翔的吴才俊争先恐后的走上前想要搭讪。
    他们近距离的观看更是给几人带来无限的震撼。
    原来现实中真的有宛如仙子一样漂亮的美人。
    不施粉黛的绝美容颜毫无半点脂粉俗气，天然去雕饰，更有一种仙气缭绕，让人失魂落魄。
    夏晓白黛眉微蹙，有些疑惑的问道：“请问你是？”
    “你好美女，我叫吴才俊是黄景泽的朋友”
    “我听闻你这里有上好的绿茶购买，所以也跟着到来，请不要介意”
    “不怕告诉姑娘，其实我最爱喝的就是绿茶”
    “想要从你这里买上几斤，钱不是问题”
    “只希望能够好好坐下来谈谈茶艺”
    夏小白用胸都能想到这群人的来意，应该是黄景泽怕被仙人跳的帮手。
    一只手将吹散的长发轻轻地撩到了耳后，更是对着吴才俊嫣然一笑。
    笑容若春风般明媚：“原来是吴少，黄少的朋友就是我的朋友。那就坐下吧”
    她嘴角隐约的上扬：“吴少真是蛮帅的，我有点小喜欢呢”
    她的话一出。
    原来就有些不爽的黄景泽更是暗恨这个吴才俊。
    晓白小姐怎么会觉得这家伙比自己更帅。
    自己才是现场最帅的好不好。
    他现在只想打人。老子期待已久的古风美人也敢撬墙角！！！！(▼皿▼#)

第149章 我就默默看着你们装逼
    其余的公子哥也想要上前搭讪。
    可看着黄景泽与吴才俊针锋相对的样子都是不敢上前。
    毕竟在这里就这两人势力最大。
    一个家族开连锁五星级酒店，一个家族是搞远洋货运的。
    其他人都是跟在他们背后吃饭的。
    夏晓白眨了眨眼睛，露出一副天真无邪的模样看着两人劝解道。
    “两位公子，你们不是朋友吗？为何好像不喜欢对方的样子？”
    “我教父教我，朋友之间应该友好相处”
    “大家都坐下吧”
    两人也只能暂时坐下。
    黄景泽此时恨不得掐死这个吴才俊，竟然敢对他横刀夺爱！
    真当老子是没有脾气啊。
    对于这样的盛世美颜的女生，吴才俊才不会放弃。
    如果能找到这样颜值担当的女朋友，在家族中都能给自己长面子。
    如果有了孩子，颜值基因绝对一流。
    他玩过的女生都数不过来，哪位是整容的，哪位是天然的一眼就能看出。
    黄景泽为夏晓白倒了一杯柠檬水：“晓白姑娘，用餐前喝杯柠檬水，可以清理肠道胃口大开”
    “柠檬水更是对肌肤有很大的帮助”
    夏晓白指尖将额前的几缕秀发撩拨开来，对他微微一笑。
    “想不到黄少还是位贴心的暖男”
    黄景泽被夏晓白夸赞不由有些心里飘飘。
    “我一直都是这样的人”
    “对了你喜欢吃什么”
    “我为了今晚跟你约会，可是请来了米其林的法餐师傅”
    “全都是法兰西直接空降到本餐厅”
    “晓白小姐一定要尝尝”
    夏晓白也是装作腼腆的嫣红着脸，小声说道。
    “这样合适么？应该很贵吧，我..........我家境贫寒，可没钱付”
    “要不我们还是谈茶叶的事情吧，就不用吃饭了”
    “我等会到路边买个盒饭就行”
    无论是黄景泽还是吴才俊看着眼前纯洁如一张白纸少女的话，都不由暗叹。
    真是世间罕见没有被尘世污染的少女。
    如果是那些物质女。
    根本不客气的嘤嘤嘤的点餐了，出来玩全想着让男方付钱。
    这样纯净无暇的少女，让她买路边摊的盒饭怎么舍得。
    真的想抱回家狠狠的宠幸起来，并且发誓绝对不会对其她的女生有想法。
    毕竟就这一个就可以让他不愿意下床了。
    君王不早朝，大概就是被这样的美人所迷吧
    黄景泽本想准备装逼，告诉夏晓白这五星级酒楼就是他家的。
    可一旁的吴才俊抢先说道。
    “放心吧晓白姑娘，今天这餐你随便吃全场由本公子买单”
    说完才看向黄景泽。
    “黄少……这顿本公子请了，我们是朋友不用客气”
    黄景泽...........，把想要说出的话咽了回去。
    “我真是TM谢谢你...........”
    “不用客气”
    一名金发美人推着餐车来到三人前。
    她用流利的法语问道：“黄少，你们需要用什么餐”（法语）
    黄景泽跟吴才俊一阵的汗颜，他们根本不懂法语。
    可又不想在夏晓白面前丢人。
    金发美人厨师眨了眨蓝色的眼睛，有些疑惑的看着两人。
    黄景泽跟吴才俊都是支支吾吾.............。一时间说不出任何话。
    就在此时一旁的夏晓白开口了，同样用流利的法语说道。
    “不好意思把餐牌给我们自己点就可以了”（法语）
    她的小眼神也是在这位金发美人身上打量。
    夏小白长这么大还是第一次见到法兰西仁。
    相比起华夏的女人确实要高一些，身材也更加的丰满。
    肌肤虽然很白，能看到细微的绒毛看上去并不滑腻。
    眼前的整体上也是个大美人。
    对方也是略微惊讶。
    眼前的华夏美人可以说出如此流利的法语也是略感意外。
    “当然可以，小姐”（法语）她将餐牌递给夏晓白。
    她继续问道：“漂亮的小姐，你难道出生在我们法兰西？”（法语）
    夏晓白摇了摇头：“我是土生土长的华夏人”（法语）
    对方有些不敢置信：“抱歉了，是我多嘴”（法语）
    “我还是第一次遇到华夏人说出这样流利的法语”（法语）
    两位男生见夏晓白用法语跟美人厨师在谈笑风生。
    都感觉有些丢人他们竟然插不上嘴。
    黄少瞪了一眼这位金发厨师。
    她才有些抱歉的退到一旁。毕竟这家伙可是股东。。
    黄景泽也只能夸赞道：“想不到晓白小姐还会法语”
    “我只学过一点点，不过我的英语还不错”
    夏晓白微微笑道：“其实联合果的官方语言我都会一点”
    在系统的加持下 她还会日语..........毕竟看电影的时候很方便。
    黄景泽有些懵逼？？？？他知道个屁联合果的官方语言是什么鬼。
    吴才俊感觉装逼的时刻到了。
    幸亏有一次他看到一篇文章，知道这个问题。
    他立马一脸平淡的说道：“联合果官方语言就是：英语、法语、俄语、华夏语、西班牙语、阿拉伯语”
    “晓白小姐我说的对吗？”
    夏晓白也是表现出赞赏的眼神：“吴少说得不错就是这六种”
    “其实现在很多人都并不知道呢”
    吴才俊得意的微微抬起得意的头颅。
    看得黄景泽一脸的暗恨，这都被他装到了。
    一定走了狗屎运才刚好知道的。
    也只能硬着头皮说道：“这个……我早就知道”
    “晓白小姐还是博学多才、冰雪聪明，会这样多的语言”
    “应该到过很多地方留学吧？”
    夏小白眼眉低垂，有些情绪低落的叹了口气。
    “我从小身体就不好一直抱恙，只能呆在家中闭门不出”（其实就是懒宅，咸鱼）
    “唯有知识书本才能让我找到活在这个世间的意义”（不是打游戏就是看本子）
    “这些都是我独自一个人无聊时自学的，最多也就看看电影”（是的就是那种电影）
    她看着餐牌上的各色各样的法式餐点早就眼馋得不行。
    “对了，我们还是点餐吧”她微微努力做出一副温婉的笑容。
    可笑容中透着一丝让人感到揪心的忧愁。
    看在黄景泽与吴俊才眼里是多么的让人心痛。
    “晓白姑娘你来点餐吧”黄景俊说道。
    夏晓白清雅绝尘的脸蛋有些羞红：“其实我还是第一次吃西餐，也并不懂这些”
    “要不还是你们点吧”
    “点些便宜的就好，分量大，管饱的就行，我吃得不多”
    吴才俊呵呵一笑：“我都说了这餐我请客，晓白小姐尽量点，不用客气”
    黄景泽虽然暗恨吴少俊，可对于夏晓白的善解人意真的越来越爱了。
    他约过的女生知道他是富二代，逛街，买东西都是完全不眨眼的。
    娶回家就是败家。
    哪像眼前的夏晓白会持家，担心男生的钱。
    很快，一份份法式精美的餐点端上餐桌上。
    都是经典的法式美食
    【法国局蜗牛】【鱼子酱鹅肝】【洛林蛋糕】【法式牛排】【马赛海鲜鱼汤】
    黄景泽笑道：“对了，这样美好的时光，为何不点美酒呢”
    “忘了告诉晓白姑娘，这家五星级酒店就是我家开的”
    “这里有一个酒庄，每天都有来自世界各地的顶级美酒”
    他挥了挥手招呼来了一位华夏服务员免得他装逼的时候丢人。
    夏晓白也是静静的看着他装逼，反正又不用她买单。
    只需要装一下傻白甜就可以，品尝到顶级的美酒何乐而不。
    他们喜欢装逼，就让他们装够就可以了。
    老子默默的看着你们，并且为你们鼓励。

第150章 虽然不会喝酒，但他贵啊
    黄景泽挥手叫来酒店的酒保，轻声问道。
    “今天我们酒庄来了怎样的名酒”
    这名酒保也是十分恭敬的弓腰笑道。
    “黄少请问你想要怎样的酒？什么国家地区，种类？”
    黄景泽做出一副沉思的模样，看着坐在对面一副懵懂样子的美人。
    她是那样的完美，五官精致透着一股撩人的清纯与青涩。
    最值得人注意的是她的肌肤，实在是太雪腻了。
    他问道：“晓白姑娘请问你喜欢喝怎样的酒”
    夏晓白清雅绝尘的容颜带着一抹桃红，微微摇头，青丝跟随着她的动作飘动，
    她齿如含雪的轻声道：“这些我确实一点都不懂，对不起我是不是太蠢了”
    黄景泽也是一脸的春风得意，有时候装逼的事情就是来得这样的简单，
    更何况他有更加想要深入的想法。
    他看着美丽动人的夏晓白微微笑道。
    “既然如此，我们现在吃的是法餐，那么就来喝法兰西的红酒吧”
    “红酒不易醉人非常适合女孩子喝”
    夏小白心里对这家伙有些鄙视，
    什么红酒不醉人，适合女孩子喝就是用来哄骗女生的。
    宿舍几个这家伙吹牛的时候说过，如果泡妞吃饭一定要点红酒。
    这样非常容易灌醉女生，XO、啤酒这类的女生反而只会喝一点。
    因为红酒的度数较低，而且红酒口感香甜可口，果香浓郁，甚至带着巧克力的味道。
    非常容易下口。
    这样就会导致越喝越多，一个不小心就会喝过头。
    当体内的酒精累积到一定程度的时候，后劲上来基本上一醉就倒。
    醉酒的女生在男人的面前可是拥有极度的诱惑力。
    酒保也是让人叫来了几款顶级法兰西产的红酒。
    黄景泽装模作样的打量了一番。
    拿起一瓶写满法文的酒瓶，对夏晓白问道。
    “这款如何，我喝过几次，法兰西的【拉图城堡1912】”
    “这可是法兰西波雅克村庄（Pauillac）酿造的红酒。拉图城堡可是全球最贵的酒庄之一”
    “这款红葡萄酒散发充满黑醋栗和细腻的黑樱桃果香风味，还夹杂着烟熏、甜雪松和甜香料的味道”
    “酸度明快，强劲浑厚，口感复杂，给舌尖带来一种顶级的享受。”
    夏小白只是听着他的描述就感觉有些咽口水，虽然她不懂酒，但他贵啊！。
    依然一副懵懂的样子。
    “应该不会很贵吧？”
    黄景泽明知故问的看着站在一旁的酒保：“这酒今天什么价格？”
    酒保也是带着职业的笑容：“这瓶【拉图城堡1912】是昨天空运过来的”
    “国内市场是17200，加上本酒店的2000服务费两万不到”
    “一起运过来的还有【拉菲古堡1945”〗
    “黄少要不要来一瓶，价格要贵一些68000，加上2000服务费也是七万多”
    “对于黄少几十亿身价来说就是小意思”
    最后一句话黄景泽很是受用。
    能够在美人面前展露身价，对于这位酒保满意的点点头。
    并且从怀中取出几张百元大钞递给他做服务费。
    “帮我们两人打开这两瓶红酒吧”
    夏晓白一脸不好意思：“这酒也太贵了，真是卖了我都喝不起啊.......”嘴角露出苦涩的笑容。
    “我只是想要卖出茶叶，为我那位快要死的朋友，筹集他想要诗与远方的路费”
    “如今喝这样名贵的酒，真是..............”她那婉约柔美到极致的脸蛋写满了忧伤。
    黄景泽一脸的心疼。
    还真是一个没有被社会金迷酒醉污染的少女，真宛如不食人间烟火的仙子”
    “真的对不起晓白姑娘，对了你那位朋友患了什么病”
    “其实我认识很多名医，或许会帮上忙”
    夏晓白摇了摇头：“你帮不上的，他已经是绝症”
    “他的愿望就是诗与远方”她还把赵程晒成非洲难民的照片拿出来给黄景泽看。
    黄景泽见对方是一位男生心里有些不爽。
    不过看着他一脸的黑炭一副要死病恹恹的样子心里暗爽。
    “真的可怜，一定是用抗生素太多人都发黑了”
    “哎可怜啊”他也是装模作样的叹了口气。
    “放心吧，我会买你的茶叶”他本想直接用钱砸。
    不过看到对方纯洁的模样就知道，如果真的用钱只会让对方觉得反感。
    有的人不是用钱就可以打动的，眼前多愁善感的美人就是这一类人。
    幸亏这家伙的心里话夏小白听不到。
    不然一口唾沫吐死他，老子平生除了喜欢美女就是最爱钱。
    虽然钱不是万能的，可是没钱就是万万不能。
    醉酒金迷，美女温香入怀就是她这一生的梦想。
    “对了，我们为你的朋友早日康复敬上一杯吧”
    他十分绅士的倒了两杯，一杯递给夏晓白。
    夏晓白有些犹豫，最终还是做出一副坚强的样子。
    “我也希望他早日康复（不要那么脸皮厚）”
    娇嫩的樱唇贴在晶莹的高跟杯上，轻轻抿了一小口，黛眉微蹙。
    俏脸有些嫣红，玉手轻掩红唇轻咳了几声。（装的，她可不会在陌生男子面前喝酒，要喝也要把酒骗回家再喝）
    “抱歉了，我果然不会喝酒，真是浪费了”她把酒杯放在一旁。
    黄景泽见到这一幕，对于眼前的美人愈发的满意。
    不会喝酒的女生，更加让人放心。
    “晓白小姐还真是第一次喝红酒，喝之前要醒酒”
    “红酒不醒酒直接喝会有酸涩味，口感比较差”
    “像我这样摇晃酒杯里的红酒，让鲜红的酒液在酒杯上滚动”
    “这样红酒的口感会变得更加柔和，让酒液本身的香味散发出来，果香味更浓郁。”
    他本想继续劝说夏晓白继续喝酒，可当他看着一旁酒杯上残留的唇印。
    他口干舌燥立即改变主意。
    “既然不喜欢就不要喝了，你喜欢喝什么”
    “可乐要不要？”
    “我也不喝可乐，我就喝柠檬水就可以了”
    黄景泽也是点点头，挥了挥酒保：“把这酒杯拿下去”
    “为这位美人来一杯新鲜的青柠水”
    他解释道：“青柠水好喝一些”
    夏晓白感觉有些失策了，被这个猥琐的家伙找到沾自己便宜的机会。
    这种小伎俩她夏小白都用过几次
    想不到这次被外人利用了。
    一顿饭下来，黄景泽跟夏晓白有说有笑。
    一旁的吴才俊有些吃瘪，他决定了等会无论如何。
    无论出多少钱都要拿下美人的茶叶

第151章 十元一斤的绿茶
    餐厅柔和的灯光下，黄景泽看着对面美人肌肤雪白水润。宛如凝脂一般晶莹。
    清纯的脸庞染上淡淡的粉红，那仿佛像一幅静谧的画。
    她笨拙用着刀叉的动作虽然生疏却极其的优雅。
    就像是一个刚刚学会走路的女孩，让人想要好好呵护她成长。
    黄景泽身为一个吃货，世界著名的餐具都会用。
    明明有种想要上前手握着手教她如何使用刀叉。
    可就是对方那种极致的美丽典雅，让他完全不敢上前亵渎。
    使他对这位青裙美人产生了一丝自卑的感觉。
    越是跟她在一起，这种自卑越是深沉。
    她美丽似乎只为孤芳自赏，自己肮脏的身体暴露在她面前都是一种耻辱。
    一丝清风吹过她的容颜，让几缕墨发轻飘。
    美人青涩一笑，带有一丝纯净的气质："对不起了，我用刀叉的姿势是不是太差劲了”
    黄景泽摇了摇头：“你已经做的很好了，比绝大多数第一次用刀叉吃西餐的人要好很多”
    他还是忍不住说道：“如果你不会，我可以教你的”
    夏小白神色间欲语还羞，那冰晶般的眸子漾起层层涟漪。
    那张完美没有丝毫瑕疵的容颜.此时却罕见地露出了茫然的神情。
    “不可以..........我父亲说过男女授受不亲”
    “我长这么大除了父亲还没有摸过其他男生的手”
    黄景泽连连摇头：“无妨，无妨，女生矜持一些更讨男生喜欢”
    夏小白抬眸看了黄景泽一眼，微微一笑，杏眼明眸。
    这一笑更像是水出芙蓉一般清丽动人。
    “我知道黄少是个大好人，不会骗女生动手动脚的”
    …………
    黄景泽完全不敢直视她宛若冰晶的眸子，清澈得像是朝晨最纯净的露水，完全没有杂质。
    让人感到自行惭愧。
    夏小白看着他心虚的样子，嘴角微微上扬。
    对于黄景泽这种公子哥的小心思她还不知道，从开始面基就奔着开房去的。
    可惜啊。
    她夏小白可不是什么单纯的女生，她的前十八年都是男孩子。
    只有男生才最懂男生心里想什么。
    看到漂亮的女孩子心理是一个怎样的变化。
    只要是男生都喜欢漂亮的女孩子，如果不心动。
    只能说明那个女生不够漂亮，不够优秀，不够温柔可人，不够善解人意。
    不会有男生可以拒绝长得漂亮、可萌可软、温柔、善解人意的大胸美人吧？
    不会吧？
    如果有那他和一定是基佬。
    黄景泽还在幻想着怎样才能抱得美人归。
    黄景泽不知道的是，他在眼里的大胸傻白甜。
    其实是一杯茶，还是极品香醇的好绿茶。
    他现在已经一步一步的被夏晓白给PUA，深陷其中却不自知。
    黄景泽虽然不敢直视夏晓白。
    可余光看着对方就连吃东西都这样的优雅动人，早就沉醉其中。
    举手投足之间都是充满古典的气质。
    夏晓白玉手拿着刀叉有些生疏的，切了一小块奶油番茄送进樱桃小嘴 ，雪白贝齿张合之间，轻咬细嚼。
    偶尔露出幸福的表情，伸出丁香小舌，舔舔娇嫩欲滴唇瓣上残留的奶油，让原本就诱人的樱唇，更加的水润晶莹分为诱人。
    黄景泽都忍不住咕噜的咽着口水。
    真的太想把她的段红小舌吻在嘴里品尝一番，那绝对是世间最香甜的味道。
    夏晓白眼眉低垂然后抬眸一笑，粉腮嫣红。
    “黄少你为何不吃，难道看着我就可以不饿肚子了？”
    黄景泽尴尬的一笑：“美人秀色可餐，美人秀色可餐”
    就在他的手机一亮，他看了看嘴角微微上扬立即看着夏晓白。
    “对了，我有件礼物送给你，一定能过喜欢”他挥了挥手。
    夏晓白也是有些好奇，不过并没有抱希望无非就是鲜花而已。
    很快就有人将一把精致的古筝抱上去。
    黄景泽笑道：“我知道你想要一把上好的古筝，这是我连夜（刚才）托人走关系，找到的一把还算不错的古筝”
    夏晓白也是微愣这家伙应该是看了自己的朋友圈。
    昨晚她听说叶琳想要学古筝，可惜她没有，无聊就在朋友圈发了一条。
    〖 想要一把上好古筝的消息〗
    想不到这黄景泽还真的送她一把。
    夏晓白玉手缓缓接过，也是露出在场第一次真心的笑容。
    那薄薄的樱唇轻轻绽开，可谓是回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。
    仿佛天外的仙子落下凡尘，绝世而带有些青涩，一笑倾世也不过如此吧！
    “这也很贵吧？”
    黄景泽像个小孩一样抓了抓脑袋：“不贵，不贵，也就四万而已”
    “这...........实在太感谢了”
    黄景泽乘胜追击：“其实我见晓白小姐朋友圈很多弹古筝的视频”
    “只是希望你能够用我送的古筝弹，为我弹奏一曲”
    夏晓白抱着四万多的古筝，有心想要拒绝可惜他给得太多了。╮(╯▽╰)╭
    有的时候给舔狗一些甜头，才能让他们更加的努力讨好自己。
    当然前提这只舔狗足够优秀（有钱）
    舔狗的数量不在多而是在精。
    无论是黄教主还是黄景泽又或者范健都是身价十几亿以上的帅哥富少。
    她也只能微微笑道：“我最近身体有些抱恙就一曲如何”
    免得这家伙得寸进尺，夏小白提前说明只弹一起。
    四万多的古筝才一曲............黄景泽还想多听几曲。
    不过想想毕竟对方是病弱少女，身体一直抱恙，他也不能强求。
    “当.........当然可以，能够听美人一曲我也满足了”
    他挥了挥手让周围的服务员搭建好放置古筝的地方。
    少女五官精致绝伦，长发如墨，一身素色的青裙，婉婉落座，优美流畅的大腿线条暴露在视线下。
    夏小白一双纤手皓肤如雪，露出纤细白皙的玉指抚古筝琴弦。
    琴声突然在现场响起，优美的音符一个个轻快的跳出，弹奏一曲古典之韵，用琴勾勒出来的音蒹葭动人的美感。
    迷人的古筝琴曲刹那间就征服了全场的所有人。
    别说是黄景泽跟吴才俊俊了，就连周围的观众还有那位金发美人都忍不住秘密聆听。
    一曲下来不过两分钟。
    少女才挽着裙摆站起：“如何，我也是自学的，如果弹得不好请不要见笑”
    第一个拍掌的是那位金发美人，并且用法语赞美道。
    “这就是华夏的乐器，旋律实在太美妙了”（法语）
    “完全不输我在法兰西剧场上的名师钢琴曲”（法语）
    周围的几位公子哥跟服务员都纷纷拍手。
    可惜对方身体不好，不然无论如何都要再让她来上几曲。
    夏小白看看手腕上的时间，有些歉意的说道。
    “黄少我们还是谈谈茶叶的事情吧，时间不早了”
    黄景泽想不到面基的时间这么快就结束，快乐的时光总是过得特别快。
    “其实晚上我在酒店顶层空中泳池预留了两张门票”
    夏小白微微摇头：“不了，我妹妹还在家等我回家照顾”
    她将平多多买的十元一斤的绿茶放在桌面上。

第152章 忍不可忍无需再忍
    夏小白一脸忧伤的把十元一斤的茶叶放在餐桌上。
    一直掉线的吴才俊也是来了机会。
    他不太会泡妞也不会怎么哄女生，约女人基本靠钱砸。
    虽然眼前美若天仙的少女不喜欢钱，可她太有爱心了。
    仅仅只是为了一个病倒的朋友，就敢出来卖茶叶筹钱。
    难道她不知道这个世界上有很多像他们这样的渣男么。
    她还是太天真单纯了，还是投入自己怀中让我来保护吧。
    所以这局他必须拿下。
    黄景泽也似乎嗅到了不对经的味道，两人对视了一眼，表面上都是一副皮笑肉不笑的表情。
    他率先讲话：“晓白姑娘，为了能够尽量帮助你那位病入膏肓还想着诗与远方的朋友”
    “你带来的茶叶我全都要了，需要多钱直接一口价我黄景泽二话不说”
    “十万一斤老子要了”吴才俊从口袋中取出支票。
    “晓白小姐如此的有爱心，这些钱就当做捐赠给你朋友的医药费吧”
    黄景泽愈发的不满，脸色阴沉到了极致明显已经到了爆发的边缘。
    如果不是为了在夏晓白树立一个好男人的形象，他现在就上去给姓吴的一个过肩摔。
    老虎不发威真当老子是病猫。
    他沉声道：“吴才俊！这是我提前预定的茶叶，难道你想横刀夺茶叶么？”
    “老子出二十万，今天的绿茶老子品定了，耶稣来了也不行，我说的！
    夏小白看着两人不断在抬价，她却高兴不起来，
    因为系统给她设定了价格的上限，就只能卖1000块。
    因为不食烟火的仙子应该视钱财如粪土。
    至少表面上需要在人面前建立起这样的人设。
    两人的争吵愈发的激烈。
    黄景泽卷起袖口冷声道：“吴才俊，你一二而再而三的不给我面子”
    “我让你拼座已经是最大的忍耐，真当老子不敢扁你是不是！”
    夏小白也是一副白莲花的模样劝说道。
    “两位少爷就不要吵架了，仅仅只为了买我的一点茶叶，破坏了你们之间的友谊，会让我很内疚（兴奋）”
    “我是一个有原则的女生，说好的一千块一斤就是一千块，绝对不加价，如果你们都想买，我也很为难啊”
    夏晓白秀美的黛眉淡淡的蹙着，在她细致的脸蛋上扫出浅浅的忧虑。
    让她原本美得出奇的仙颜更添了一份我见犹怜的心动。
    看着还在吵架的两人都是一脸的心疼，不愧是仙境中才会有的仙子，
    对于金钱的诱惑也能保持初心，仅仅只是为了凑一千块给朋友诗与远方。
    这样的女孩子在社会上恐怕早就绝迹了。
    想到这里不由让黄景泽跟吴才俊更加的剑拔弩张。
    黄景泽讽刺的说道：“你今晚不是约了很多女生出海参加泳衣选秀么？”
    “昨晚跟那位空姐在我们酒店开主题包间满不满意！”
    吴才俊只感觉脸部挂不住，他看着夏晓白连忙解释道，
    “晓白姑娘不要听这个混蛋的话，我可是正直的男人！”
    夏晓白也是一脸天真的点点头：“我相信吴大哥说的话是真的”
    “可是你应该让黄少冷静下来”（你快点打他啊）”
    黄景泽很不爽，超级的不爽。
    为什么晓白姑娘愿意喊这家伙吴大哥，却只喊自己黄少。
    他仅存的一丝理智也都消失了，明明是自己约出来面基的小仙女。
    他二话不说一拳打在吴才俊脸上，
    吴才俊也没有想到黄景泽这家伙这样的不讲武德敢对他偷袭。
    根本无法反应过来，直接被打倒在地。
    吴才俊捂着生疼的脸，也是怒火中烧，这家伙竟然敢打他英俊的脸！！！！。
    爬起身就是一个左勾拳狠狠的往黄景泽的鼻梁打开。
    “去你妈的死饭桶，老子在滨海市打架的时候，你TM还在东北玩泥巴”
    两人扭打在一起
    顿时整个法式餐厅混乱一片，各种食物牛排，皮鞋，酒瓶在乱飞。
    两人实力的差距有些明显，毕竟从体格上来说黄景泽的营养似乎很足，明显更加健壮。
    而吴才俊........明显有些纵欲过度，甚至比周青还要虚。
    下盘都站不稳一下子给黄景泽撸倒在地。
    黄景泽死死的压着吴才俊：“去你妈的吴才俊，真是三天不打上房揭瓦了是不是，老子追的女生都跟撬”
    夏小白秋水般的眸子有些失望的看着吴才俊缓缓的摇头。青丝跟着飞舞。
    也跟着劝说道：“吴大哥你不是黄少的对手，你不太行啊还是算了吧”
    然而就是这种失望的眼神落在吴才俊的眼里，被喜欢的女生说自己不太行，
    他的小宇宙瞬间的爆发了。
    他用尽吃奶的力气：┗|｀O′|┛ 嗷~~，疯狂的对黄景泽进行反击。硬生生的扭转的局面。
    一拳打在黄景泽腹部。
    然而这种爆发一下子就燃烧殆尽，体格上的差距不是努力就可以逾越的。
    黄景泽一个夺命剪刀脚将吴才俊的脑袋夹在腿间，疼得他再次嗷嗷叫。
    “吴才俊你刚才不是很厉害么，再牛逼一个给我看看，敢跟老子抢绿茶，不知死活”
    夏小白看着吴才俊被黄景泽夹在地上摩擦，连连哀嚎。也是叹了口气只感觉没劲。
    自己都给他加了BUFF，只是支棱了不到一分钟就垮了。
    夏晓白此时再次展现她的茶艺大师本色，她玉手放在胸前，眼眸含泪，露出一丝祈求的眼神看着黄景泽。
    “黄大哥算了，吴少他都喊投降了你就放过他一次吧”
    “为了一包小小的茶叶，让你们兄弟感情破裂，我..........”说着她有些哽咽的转过头：“我.....就是个坏女人”
    “不.........不是的，你是我遇到过最好的女生”黄景泽将吴才俊一脚踹到旁边。
    他想要安慰夏晓白，却不知道怎样开口。
    想到刚才对方喊自己黄大哥，这是她对自己的认可么？
    “哎呀真惨啊，吴少被黄哥揍得妈都不认得了”
    “活着不好么，干嘛要去跟黄大哥抢女人，真是可怜”
    此时周围的其他公子哥搂着年轻美女也是走过来。
    叽叽喳喳的拿起手机对着躺在地上的吴才俊一阵乱拍。
    甚至还有一个女生，蹲在吴才俊身边伸出两根手指做出耶的手势合拍一张，上传朋友圈。
    并且附上标题【震惊！吴少被人狠揍原来是因为这个女人！】
    “呜呜呜~~~”一声哭泣的声音在地面上传来。
    是的，吴才俊哭了，不是疼哭的而是委屈。
    在自己女神面前被人狠揍了一顿。
    他真的没脸活在这个世界了。一行眼泪从他鼻青脸肿的脸颊滑落。
    夏晓白也是装作一脸心疼的样子，他看着黄景泽。
    “黄大哥你就放过他吧，打架是不对的”
    “我的茶叶就卖给你了”
    “只求你们以后两人不要再打架”
    黄景泽接过夏晓白的茶叶，甚至他还能在包装中嗅到对方迷人的美人体香。
    他来到吴才俊面前，蹲下身子得意的用力拍了拍他的脸。
    “看在晓白姑娘的面子上，这次就放过你”
    “赶紧给老子滚蛋，不然见一次打你一次”
    吴才俊此时已经没脸看夏晓白了，到头来还是人家女生帮了自己。
    一阵嫉妒的羞辱感涌上心头
    他爬起身拳头紧握低着头，凝视跟着跟黄景泽有说有笑的夏晓白。
    忍耐，再忍耐(◣д◢)
    承受着巨大的屈辱爬到餐厅门口。君子报仇十年不晚。
    “黄景泽你给老子等着，我还会回来的”
    等着战神归来之时必定是你们黄家灭门之殇！！！！！！

第153章 美好的离别
    夏晓白看着灰溜溜离开的吴才俊，嘴角也是微微抽搐，真当自己龙王战神啊。
    ……“”
    不过他确实是够丢人的，在一众狐朋狗友的叽叽喳喳嬉笑下哭着离开。
    所以，人在妹子耍威风前要掂量一下自己的实力，不然被打趴下是事小，没了尊严才是最丢人的。
    黄景泽一脸得意昂扬的抬头挺胸，能够在夏晓白面前表现一番。
    他挥手让服务员把现场清理干净。
    重新摆放好桌面，才看着夏晓白温和的笑道。
    "刚才被一只狗捣乱了我们的面基，我们接下来继续吧"
    夏晓白看了一旁的时间也不晚，任务完成也懒得跟这家伙BB。
    她只是看着黄景泽 那清澈的眸子里泛起了淡淡地湿气，眉宇间凝固着伤心与内疚。
    她声音有些哽咽的说道：“对不起..........真的对不起，我不是故意让你们朋友伤残的”
    “我不知你们会为了我一些无用的茶叶大打出手，算了，我还是走吧”
    她绝美的容颜让人忍不住心生怜惜，恨不得抱在怀中好好疼爱。
    黄景泽看着快要哭泣的少女他心更加的疼。
    “这不关你的事情，我早就看那个吴才俊不顺眼，想扁他很久了”
    “今天才忍不住爆发出来而已”
    夏晓白哽咽的玉手擦了擦眼睛，颇有一份，西施落泪，我见犹怜的模样。
    她轻轻摇了摇头：“不了，我家妹妹还要等我回家开饭”
    “我还是先走了”
    黄景泽见她这幅模样也不好继续劝说，他现在可以说把吴才俊恨透了。
    如果今天没有这家伙来捣乱，今晚他不敢说抱得美人归。
    至少可以约美人看一场夜景，欣赏一场烟火晚会。
    不过他还是坚持的说道：“今天我准备了很多食材，要不打包一些回家给你妹妹吃”
    他暗想着，如果能够引起夏晓白妹妹的注意，或许自己还有一丝机会。
    只能借美食来隔山打牛收买她妹妹。
    夏晓白一看就是那种十分关心家人，宠溺自己妹妹的心善之人。
    夏晓白只是稍微犹豫了一会，默默的点点头。
    “多谢了......浪费食物确实可耻”
    不得不说有专人厨师就是快。
    半个小时后，几份精致的法式美食就做好了。
    黄景泽亲手用精致的包装打包好，交到夏晓白手里。
    “要不我送你回家？”
    夏晓白摇了摇头：“不用，我自己就可以，今天已经非常麻烦你了”
    “怪不好意思的，我还怎么有脸让你送我回家”
    她可不会暴露自己的住处，不然这家伙天天纠缠自己怎么办。
    虽然黄景泽一再坚持，可夏晓白就是一副不愿意的样子。
    黄景泽甚至亮出了他的法拉利、保时捷、马萨拉蒂的车钥匙。
    可让他失望的是，夏晓白一副茫然小白的样子，似乎根本不明白这些车标代表着什么。
    要知道最便宜的一辆都接近200多万。
    两人站在电梯中，黄景泽看着身边的美人。
    她一袭青丝倾泻在腰间，玉肢修长，这漂亮的腰线，隔着裙子都能感受到美，
    如果能触摸到她的墨发，那触感一定是世间最顶级丝绸般的柔顺。
    还有她吹弹可破肌肤上传来的滚滚幽香，宛如盛开的栀⼦花洁⽩如雪，散发着迷⼈的清⾹。
    清新淡雅，幽远沉静，全无甜腻之感。完全不像是香水的味道。
    他再忍不住搭讪问道：“晓白姑娘，你平时用的是怎样的香水”
    夏晓白只是微微侧头，轻声说道：“我不用香水，但我洗澡的时候喜欢用栀子花泡浴”
    仅仅只是片言短语，黄景泽就幻想出一副美人入浴的画面。
    在一个古典的房间中，美若天仙的夏晓白，青裙褪去，展露出雪白窈窕的身躯。
    水润纤白美腿下的玉足轻轻点在白雾水面，缓缓渗泡在满是花瓣的浴桶中。
    他只是想想都有些口干舌燥，电梯门已经来到楼下也不自知。
    还是夏晓白提醒了他一句：“黄大哥？”
    黄景泽才反应过来，知道自己失态了：“哦~~到了到了”
    夏晓白心里一阵的鄙视，不用想脑子里想着不健康的事情。
    幻想对象很有可能就是自己。
    她表面还是轻轻笑道：“多谢黄大哥了，我自己回去就可以”微微轻声，青丝倾泻而下，唯美动人。
    暖风徐徐，进入了傍晚时分，夏日的虫儿已经蛰伏在草丛中开始鸣叫。
    周遭的一切，都覆上层阑珊之意。
    直到目送夏晓白坐上滴滴，帮她将古筝放进后备箱。
    黄景泽夕阳下看着远去的身影，他依然有些深深的不舍。
    总有一个笑脸，是为我们而绽放。总有一份遇见，唯美了整个曾经。总会有一个人知你冷暖，懂你悲欢。
    所有相遇的千回百转，为的是来到世上，遇到那个希望相遇的人。
    而她就是黄景泽心中无数个她。
    黄景泽叹了口气，只能化思念为食欲，他决定要大干一碗。
    “我们一定会再有机会面基的”
    夏小白拎着一堆包装精致法餐走进小区的电梯。
    “我可爱的一抹多，怕是要爱死她的欧尼酱了。”
    “给她带来这么多美食甜点。.”
    叶琳也是跟闺蜜逛了一天街，刚刚回到家洗完澡躺在沙发上累得不行。
    还想让夏小白帮她按摩大腿呢，可这家伙还没回来。
    为了让这家伙方便为自己按摩大腿。
    她洗完澡后还特意穿了超短裙，将一双雪白大长腿全部展露出来。
    本小姐就不信她不会想入非非，按大腿的时候缓缓的逆流而上。
    到时候自己就当做默认不反抗。
    就在此时房门传来开门的声音，叶琳也是踩着雪白的小脚丫来到走廊。
    打开门的瞬间，想要一跃而且像只考拉一样抱着她。
    可她才发现夏小白手里拎着一袋东西。停下了动作。
    她还是习惯性的微微踮脚脸蛋蹭了蹭夏小白的娇颜问道。
    “小白哥，这是什么呀？”
    夏小白宠溺的摸了摸她的发顶：“当然是好吃的还是法式美食”
    “这可是我特意打包给你的”
    叶琳大眼睛有些狐疑，以小白哥的财力怎么可能吃得起法餐。
    看包装的标志，还是最近滨海市最新开张的顶级五星酒店logo。
    “小白哥，你不会告诉我你去卖肾了吧？”
    “这家五星级酒店可不便宜，还是法餐那就更贵了？”
    夏小白想不到叶琳也知道这家酒店：“呵呵，我卖艺不卖身，”
    “对了我外面还放着一把古筝”
    幸亏黄景泽给了小费那个司机，让他帮忙搬上来。
    夏小白把古筝也是搬进家中，叶琳就更加的好奇了。
    “哇塞好漂亮精致的古筝啊，应该不便宜吧？”

第154章 烛光晚餐？农场停电？
    夏小白玉手一甩秀发，微微扬起精致的鼻尖。
    “不贵，不贵也就四万多（白嫖）”
    叶琳眼珠子都惊讶得瞪出来了，樱桃小嘴也是惊讶的张开。
    “四万多的古筝！！！！！”Σ( ° △ °|||)︴
    “你一定是去卖了是吧？不然哪来这么多钱”
    “又是吃法式大餐又是四万多的古筝”
    夏小白更加宠溺的摩耶着这丫头的脑袋。
    “你小白哥我冰清玉洁，怎么可能去卖，第一次可是还在”
    叶琳柳眉弯弯呵呵笑道：“反正你也是小受，还在不是很正常么”
    夏小白直接将她扑在沙发，清雅绝尘的脸蛋有些生气，这可是尊严的问题。
    “你这死丫头，你才是小受”
    “信不信我把你给…………”夏小白俯视着她，垂落的青丝也是打在她脸上。
    这丫的身上只穿了一件单薄的体恤和一条超短裙，
    叶琳被夏小白漆黑如墨的长发垂落在脸上，抚摸上去柔滑无比，
    发丝间弥漫的丝丝幽香!
    只感觉她好香，好香，香到让她沉沦其中。
    叶琳俏脸上却泛起了一丝霞红，眼波流转间仿佛在羞涩什么。
    她看着夏晓白：“怎么？你不敢继续么？”
    夏小白一阵汗颜这丫头又来了，只能连忙坐起身说道。
    “还是赶紧把这些美食吃了吧”
    “对了还有几个法式甜点，绝对很适合叶琳的胃口”
    叶琳把包装全部拆开，一份份精美的法式甜点美食让她口水都要流出来了。
    “那个，小白哥你吃饱了没有？”
    夏小白摸了摸平坦的腹部：“我还真的有些饿耶”
    在餐厅她要装淑女不能大口干饭大口吃菜。
    只能小口细嚼完全没有吃饭的香味。
    叶琳把包装里面的东西摆放好。
    取出一根烟熏蜡烛把大厅的灯光全部关掉。
    “那么我们来一顿浪漫的法式大餐好不好”
    夏小白也是托着香腮看着她：“叶琳喜欢就好。”ꉂ(ˊᗜˋ*)
    叶琳取出打火机，将粉色的蜡烛点燃。
    一阵清风吹过，玫瑰花香薰的味道弥漫在整个大厅。
    若明若暗的烛光下整个场景好不浪漫。
    叶琳有些娇羞的问道：“小白哥，我们这样像不像情侣约会的烛光晚餐”
    夏小白也是老实巴交的回答：“我觉得这更像是停电体验农村生活”
    叶琳............她一脚踩在夏小白的腿上：“你这家伙是不是故意的在气我”
    夏小白也只能宠着她：“小琳琳，能不能放开脚，好疼啊！！！”
    叶琳鼓着腮帮子：“就是要踩你怎么了！”
    “谁让你把这样浪漫的气氛比作体验农村生活。”
    “直男，大笨蛋，小白哥哥最差劲了..........”
    夏小白无奈的笑道：“好吧我就是大笨蛋，赶紧吃吧，打开包装都凉了”
    很快用餐就过半了，
    夏小白感觉有些打嗝拍了拍肚子，果然大口吃东西才是最棒的。
    叶琳依然还在小口细嚼，美少女吃东西就是优雅。
    张开一张樱桃小嘴，轻轻的将牛排喂入小口中，贝齿张合之间轻嚼细咬，生怕牛排会疼一样。
    小手拿起汤匙，慢慢地舀了半勺汤。
    等勺子到小嘴边时才俯下身，微低着头，小口喝着汤水，过程一点多余的声音都没有。
    叶琳也感觉到了目光。
    发现对面夏小白十指交叉托着下巴正痴迷看着自己在吃东西。
    她俏脸一阵的羞红放下汤匙，用餐巾擦了擦亮晶晶的樱桃小嘴，
    “看着人家干嘛，你不吃么，多好吃啊”
    “我还是第一次吃到这么好吃的西餐”
    “比我跟闺蜜去的那些西餐厅做的好吃多了”
    夏小白美眸嫣然，忍不住伸出指尖掐了她可爱的小鼻尖。
    “我肚子吃饱了，可是眼睛没有饱，所以要多看美少女充饥”
    叶琳被她掐着小鼻子，挣脱后，一副超凶的样子。
    “呜哇~~~”ヾ(≧O≦)〃张开樱桃小嘴就往她的指尖咬去。
    可让她感到惊讶的是夏小白没躲开。
    自己就这样一口咬在她指尖咬上。
    叶琳也赶紧松开小嘴，把口水咽下肚子。
    “对..........对不起了......你疼不疼”
    夏小白虽然感觉到疼，不过还是歪着脑袋盈盈笑道。
    “不疼不疼”
    叶琳笑盈盈那么我继续再咬一口好不好。
    夏小白连连摆手，这丫的两颗小虎牙太尖了。
    “对了叶琳，你不是说过喜欢古筝么？要不我教你？”
    叶琳狐疑的看着夏小白：“你真的会古筝？”
    夏小白摸了摸她的小脑袋：“欧尼酱什么时候骗过你”
    叶琳甜甜的笑着：“你就吹吧，还说教过安思思古筝呢”(⑅˃◡˂⑅)
    “这些年你吹过的牛逼还少么小白哥哥”

第155章 燕京夏家
    夏小白轻微颔首向叶琳优雅一笑。
    美眸一瞬间眼波流转，她修长纤细的指尖在古檀木筝上翩翩而过。
    带动的风吹落了她墨般黑的青丝，她原来清雅的笑一下子变的妖娆。
    叶琳美眸眼睛发亮的看着稳坐在前方拨弄古筝的美人。
    一头长发倾泻而下，青裙如花，肌肤胜雪，说不尽的美丽清雅，高贵绝俗。
    古筝的琴声十分的优美，完全听不出任何的瑕疵。
    旋律像盛夏那冰泉的叮咚，好似那上山谷的幽兰。
    让人仿佛身临其境，把人带进唯美的心境。
    “小白哥哥，你真的会弹古筝？”叶琳忍不住惊叹的问道。
    夏小白一曲过后，她雪白玉手平放在琴弦上微微一笑。
    “还是那句话……我什么时候骗过我家叶琳”ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
    “我教你？”
    叶琳乖巧的嫣然一笑：“嗯！”
    第二天清晨 …………
    夏小白打着哈欠，迈着雪白大长腿从走出房间。清雅绝尘的脸蛋有些慵懒。
    叶琳也已经做好了早餐，见她出来也是笑道： “小白哥哥早上好”
    夏小白抬手摸了摸她的小脑袋： “叶琳早上好”
    画面一转………… 与此同时。
    远在燕京的某处古老四合院中。
    在华夏都知道燕京的四合院，如今可谓是掌握着整个华夏主流权力的家族才能拥有居住的资格。
    四合院价值不菲，更多的是权力的象征。
    已经不是有钱就能买得起的。
    一座四合院跨越几百年，经历了几个世纪，里面住的人也跨越了明清到现代，再到当代，
    如今能够以家族形式居住的都是华夏顶级的家族。
    比如燕京夏家。
    他们无疑是整个燕京的一个庞然大物。
    然而就是这个掌握着华夏巨大资源力量的家族。
    此时……
    家族中的直系子弟都是一脸紧张的等待着房间中一位婴儿的出生。
    为首的是一名身穿唐装的老者，他年约七旬、瘦削的脸，五官硬朗，淡淡的眉毛下，一双眼睛炯炯有神。
    哪怕是垂暮之年身上散发的上位者气息也让人有些不敢直视的感觉。
    然而此时他一脸的凝重，眉头紧皱的疾步在四合院的一个房间外焦急来回走动。
    一位跟他有着七八分相识，
    戴着眼镜的中年男子夏文川，他西装革履，同时额头也是布满的汗珠。
    “求求老天爷，一定要为我夏家增添一名女婴，求求你了”
    “我们夏家直系子弟中，已经有数百年没有出生过一名女婴了”
    夏文川手里拿着求来的佛珠，哪怕他从不信鬼神，
    可为了做梦都有一个女儿，他依然到观音庙求得了一串佛珠。
    以老爷子的脾性跟家族所有子弟的希望。
    如果他的媳妇能够生下一名女婴，他在家族地位必定水涨船高。
    老爷子想要孙女，想着要发狂。其余的三代子弟，也想要一个妹妹日思夜想。
    “三伯母啊，一定要要给我生一个堂妹”其中一位三代弟子都跪在地上了。
    “老天爷求求你给我添一位妹妹，我们夏家的所有人一定会把她捧在手心当做掌上明珠来宠的”
    随着房间里传出一道婴儿的哭泣声，所有人都屏住了呼吸。
    等待医生护士能够带来好消息。
    半会房门被打开，
    一名女护士抱着一位婴儿走出来，她笑容满脸的走到夏文川前笑道。
    “恭喜夏先生喜得二子…………”
    别说是夏文川愣住了，就连其余的人都是瞬间毫无表情。
    “都散了吧”
    “都散了，我都说了那个老道就是骗人的”
    “就是，说什么我们夏家将会有一位千金诞生，一听都是假的”
    “都四百多年了我们夏家直系就没出生过任何的女婴”
    就连老爷子夏光晨都是叹了口气。
    “真是晦气，又是一个臭孙崽”
    “我这辈子都别想着抱孙女了”
    不到半分钟原本极其热闹的小院子已经一哄而散了。
    都是满脸的唉声叹气，别人不知道还以为他们夏家死人了。
    就连那位女护士都有些搞不明白了，她还是第一次来这大家族接生。
    “那个.........难道男婴不好么？可以传宗接代.............”
    夏文川也只能无奈的接过来婴儿，想要笑却真的笑不出来。
    苦笑的说道：“我们夏家最不缺的就是传宗接代的人”
    “你们到我秘书那里领钱吧”
    “又是一个臭小子…………”连连叹气。
    几名医生也是从房出来，同样发现气氛有些不对劲面面相觑。
    刚才还挺热闹的怎么现在一个人都没有。
    护士耸了耸肩表示不清楚。
    负责接生的医生交代了几句就离开了。
    傍晚时分。
    夏家四合院的大厅中，站满了夏家目前的直系的人员。
    家主夏光晨坐在首位上握着拐杖，轻咳了几声。
    眼含不可置疑的威严他看着下面的一众人。
    “首先我在这里先说祝词，恭喜我们夏家再添一名男丁”
    “是我家老三夏文川的二子”
    夏文川有些惭愧的低下了头。本以为如那位老道所说会有一女，
    结束夏家数百年没有女婴诞生的诅咒。
    夏光晨继续说道：“我一共有四儿一养女”
    “夏文国，夏文海，夏文川，夏文年”
    “以及养女夏雯雯”
    “其中二子夏文海多年前跟我斗气，被我逐出家族。至今无脸归家”
    “老大夏文国育有一子、老三夏文川育有二子，老四夏文年育有一子”
    “至于被逐出家族的老二夏文海也育有一子，目前已经是大学生”
    “我的意思是让老二文海的儿子认祖归宗”
    “毕竟犯错的是文海这小子，并不是我这个孙子”
    “你们看如何”
    身为大伯的夏文国立即说道：“当然，这个我已经跟父亲提起很多次了”
    “其实当年二弟也是一时之气”
    “我的提议是让二弟也回到夏家，这样我们才能真正的全家团聚”
    夏文川、夏文年也是附和着说道。
    “我们都是想念二哥多年，恳请父亲成全”
    老爷子虽然对他们兄弟情深很是满意，
    可提到这个二儿子脸色就不好看。
    只能冷哼一声：“除非他跪下来求我，不然别想回我们夏家”
    夏文国还想说话：“二弟他.................”
    老爷子一挥袖袍：“别说了，我都懒得提他”
    “现在，最重要的是把我那位在外多年的孙子接回家认祖归宗”
    “这件事就让身为大伯的你来安排”
    夏文国也深知老爷子的脾气跟老三、老四对视一眼也只能叹了口气。
    “我会安排接二哥的儿子回我们夏家认主归宗的”
    老爷子咳了咳：“很好，你们都散了吧”
    大伯夏文国身为下一任家主。
    他看着夏家的三位小辈问道。
    “夏天皓，夏天明，夏天羽你们谁愿意去跟你们二伯的儿子对接”
    三兄弟都是面面相觑，吹着口哨似乎无人愿意。
    他们现在京城的圈子里被称作京城四基佬还有刚出生的就是五基佬。
    以后把二伯的儿子接回来就是六基佬。
    为什么称为基佬呢，因为他们夏家已经数百米没有女婴出生。
    其余家族的子弟都称他们夏家为基佬家族。
    对于接回来的是一位男生，他们可没有闲工夫。
    虽然并不反对，可也懒得支持。

第156章 夏家4F
    身为大伯也是未来家主的夏文国，略带威严的看着族里的几个小辈。
    他哼了一声：“怎么就没人愿意去接回你们二伯的儿子？”
    他看向小辈中的老二夏天皓：“小辈中的老大不在，你这个老二就是年纪最大的，你怎么看”
    夏天皓表情依然的淡漠，一脸的无所谓。
    “这个我是没意见的，不过让我去接触，凭什么，又不是漂亮好看的妹子。”╮(￣⊿￣)╭
    “你让天明、天羽去啊”
    夏天明、跟夏天羽对视了一眼：“抱歉我们也没空，最近学业繁忙啊”
    大伯夏文国看着几个小辈不团结的样子一脸的生气。
    “难道你们没有听说过兄弟如手足”
    “你们知道当年我跟你们二叔，三叔、四叔有多团结么，打架一起上受罚一起挨”
    “你现在看看你们..........”
    夏天皓摊了摊手：“大伯你知道如今在燕京年轻一代的圈子中大家都叫我们四兄弟做什么吗？”
    夏文国有些疑惑的推了推眼镜，威严的说道：“什么？”
    夏天羽有些难以启齿，最终还是捂着脸皮。
    “他们都叫我们夏家四F...........也就是四基佬”
    “其余的家族，比如东方家、李家什么的，他们无论是哪一辈都是姐姐或者妹妹”
    “我们夏家无论哪一代都只有哥哥或者弟弟，清一色的男丁”
    “能不被叫做基佬家族么...........”
    “如今三叔又生下一个弟弟，还要把二叔家的接回来，以后就是夏家6F了”
    “这个脸我不想丢…………”ಠ╭╮ಠ
    大伯夏文国也是由衷感叹，他们当年那一代不也是如此过来的”
    “当年他们也很希望父亲给自己生一个妹妹好让他们几兄弟宠溺，可惜了..............。
    夏天明摊了摊手：“所以啊，大伯你还不如跟大娘努力一点，好给我们生个妹妹”
    夏天羽差点没有笑出声：“得了吧，以我们夏家没有女婴的诅咒”
    “怕又不是再添一位弟弟，到时候就是夏家7F了”
    大伯夏文国两个手刀下去“咚咚”：“你们两个臭小子，回家让你们的娘努力点吧”
    就在此时门外走来一男一女两道身影。
    “我说大伯你们在干嘛呢？开派对啊”
    一道娇躯玲珑的身影站在了夏文国身边，笑盈盈的看着被训斥的几兄弟。
    夏文国呵呵一笑摸着这位少女的发顶。
    “没什么，思思怎么有空过来探望大伯啊”
    李思思笑盈盈的说道：“我可不是来看大伯的哦，我是来看外公的”
    “妈妈做了一些糕点给外公”她手腕上还挎着一个篮子。
    夏文国一阵的汗颜：“你母亲最近身体可好”
    李思思情绪有些失落：“身体依然一直抱恙啊，不过还算可以，能吃好睡好”
    大伯夏文国点了点头：“那你就去见你外公吧”
    然后才看向李思源：“思源一个月没见，你这小子又长帅了啊”
    李思源恭敬的说道：“大伯说笑了，我一直这么帅不是么”
    夏文国嘴角微微抽搐。("▔□▔)
    “对了大伯，你们在这里所谓何事？几位老兄似乎很不开心啊”
    大伯夏文国叹了口气：“你外公要接回你二叔的儿子”
    “我想让你们这些小辈去，可是这几兄弟没一个愿意真是气死我了”
    李思思眼睛一亮：“二叔？我可见过二叔呢，母亲可是经常提起二叔，而且十分挂念”
    “如果几位兄长不愿去，我就跟哥哥一起呗”她玉手拍了拍李思源的肩膀笑盈盈的说道。
    并且小脑袋依偎在他的肩膀上蹭蹭。
    李思源一脸的尴尬想要她其拽开。
    夏天皓，夏天明，夏天羽三人目光都是羡慕嫉妒恨的看着李思源这家伙。
    恨不得将他给活埋了，兄控的妹妹他们做梦也想有一个。
    李思思、李思源母亲乃是老爷子的养女，也就是他们姑姑夏雯雯的儿女。
    当年老爷子恨女儿快要恨疯了，可惜夏家的诅咒就是没有女婴。
    最终只能到孤儿院收养了一个刚出生不久的女婴。
    取名李雯雯。
    虽然不是亲生可胜似亲生。
    夏天皓，夏天明，夏天羽几兄弟对于这位堂妹也是十分的喜欢，哪怕不是亲生的。
    可是这丫就是死兄控
    让他们四F很是难受。
    所以四F对于李思源也是恨得不行。
    为什么他会有一个可爱漂亮还是兄控的妹妹。
    大伯夏文国也是说道：“让你们兄妹去也好，那就这样定了吧”
    李思源看着夏文国：“大伯，去倒是没问题，不过资金方面............嘿嘿”❛‿˂̵✧
    大伯夏文国没好气的看着这家伙，小心翼翼的递给他一张银行卡，
    “这可是我的私房钱，可不要被你伯母知道”
    “还有你省点用，我就这么多身价了”
    李思源呵呵一笑，大伯是气管炎大家都是知道。
    他做出一个OK的手势：“放心吧，我会省着用给你留着点的”
    “也绝对不会告诉大伯母”
    两兄妹告辞了几人来到夏家的大厅。
    此时老爷子夏光晨正在品茶，老爷子平生没有什么爱好。
    就是喜欢喝茶，家里收藏了不知多少的名贵的茶叶。
    “外公我跟哥哥来看你了，妈妈给你做了一些糕点。”
    老爷子将目光落在李思思身上，眼神也是极其的宠溺。
    “哎若，我看看，原来是我宝贝外孙女来了”(⁎⁍̴̛͂▿⁍̴̛͂⁎)*✲ﾟ
    “快来外公这边坐下让外公看看，一个月没见真是想死外公了”
    李思思把篮子里的桂花糕跟蜜枣摆放在夏光晨的桌面上才乖巧坐下。
    夏光晨满意的点点头：“不愧是我的外孙女真是越来越漂亮了”
    “你哥哥没有欺负你吧，不然我帮你抽他”
    李思源...............这也太重女轻男了吧。
    李思思摇了摇小脑袋：“兄长大人对我最好了，当然外公也是对我超级好”(๑╹ヮ╹๑)ﾉ
    夏光晨板着脸看着李思源：“记住不要让人欺负我外孙女”
    李思源一阵的呵呵，还是恭敬的笑道，
    “放心吧，你外孙女就是小魔王，她不要欺负人就好了”
    李思思鼓着腮帮子：“我什么时候欺负人了.........” （︶^︶）
    李思源笑了笑：“对了外公，你是不是接回二伯的儿子”
    夏光晨叹了口气点点头：“毕竟是我夏家的种，必须让他认祖归宗啊”
    李思源笑道：“放心吧，大伯已经让我跟思思接回他了”
    夏光晨也是一愣旋即点点头：“你们去也好，就拜托你跟思思了”
    “记住照顾好我外孙女，出了什么问题我抽你”他再次郑重的说道。
    李思源还能怎样也只能重重点头。
    “放心吧，如果有人想要伤害思思除非踏过我的尸体”
    李思思樱桃小嘴叹了口气：“母亲可是很挂念二叔呢”
    “当年二叔到底犯了什么事情，让外公赶他出门？”

第157章 不是炫姐就是炫妹
    夏天浩、夏天羽、夏天明三兄弟，刚走出夏家四合院。
    迎面就遇上了几位公子哥。
    “若，好久不见了三位，最近怎么没有见你们出来玩”
    夏天浩看着几人问道：“那么你们最近有什么活动，特意来我们夏家”
    其中一位公子哥笑道：“也没什么，今晚我妹妹十八岁生日。”
    “准备在燕京最顶级的会所举办一场生日晚会，来通知一下你们三兄弟一定要到场”
    另外一位公子哥也是笑道：“下个月我堂.妹也生日，我都不知道送什么生日礼物给她”
    “哎呀有妹妹宠就是烦，不仅需要哄，每年生日还要送礼物”
    夏天浩、夏天羽、夏天明三兄弟看着几人故意在炫妹，也是气得咬牙切齿。
    “我说你们是故意的么，燕京圈子都知道夏家四F没有妹妹，你们还炫，真不怕他们气急败坏”
    “算了，算了我先走，我堂.姐约了我去挑礼物。先走一步拜拜”
    直接杀人诛心…………夏家三兄弟已经是羡慕嫉妒恨得脸都气青了。
    …………。
    虽然已是八月，但滨海市依旧沉闷，热闹的街道上随处可见的漂亮遮阳伞。
    一切似乎都在昭示着，这个夏天依然绵长。
    夏小白早早就起床，因为今天是周六，还要到林宝宝家教学。
    她看了一旁的古筝。
    最近一直都在教导叶琳如何入门古筝，并且查阅了大量的教学资料。
    接下来她教林小雅就会简单一些。考虑了一下她决定还是把古筝带上。
    吃完早餐后，接受了叶琳一杯爱心鲜蘑豆奶就出门了。
    滴滴上下来，林宝宝就已经站在小区门口等她了。
    “晓白姐姐，这个古筝太重了我帮你拿吧”
    夏晓白巧笑嫣然的看着他：“你这小子，献殷勤倒是挺麻溜了”
    “今天我可是要对你进行测试，如果不合格，那么我们就可以88了”
    林宝宝焦急的说道：“最近我很少出去玩，大部分时间都在家里学习晓白姐姐教的知识”
    “我可以很有信心通过这次测试的”
    一路上林宝宝都是叽叽喳喳的，夏小白也是表示习惯。
    总不能抽他的嘴巴子。
    走进家门。
    夏小白习惯的坐在台阶上把鞋子袜子脱掉。
    她发现林宝宝的视线一直盯着自己的腿看。
    夏小白也不是什么小气的人，决定给他一些小小的眼福。
    美人微微抬头看向一旁咽着唾沫的林宝宝，清雅绝尘的容颜带着甜美的笑容，盛若幽兰。
    将腿上的袜子褪下来，肌肤雪腻无瑕。
    她目光盈盈的看着林宝宝问道：“宝宝你怎么了？还不赶快起身”
    林宝宝的脸蛋有些羞红。
    这也怪晓白姐姐太过完美了，袜子像是一尘不染，还散发着淡淡的甜香味。
    所以一切都怪晓白姐姐是小仙女，全身都是香香的。
    才导致我有这样的想法，而且还有更加猥琐的想法在心中酝酿。
    他的目光落在一旁的袜子上，才拍拍腿站起身。
    “没什么……刚才抱着古筝有些重想要坐一会而已”
    夏晓白指尖将黏在嘴角的几根发丝拨开：“好了，我们回房间学习吧”
    夏晓白习惯性的坐在林宝宝的床上，拿起语文书本。
    “对了林宝宝你姐姐呢？别说你姐姐又出去玩了？”
    林宝宝摊了摊手：“她在房间生气呢”
    “昨天她找人买的一把古筝，半路被人截胡了气得一晚都没吃饭”
    “也罢，就当她减肥呗.............”
    夏小白目光落在自己的古筝上，不会这么巧吧？
    她也只是微微点头：“幸亏我今天把自己用的古筝带来了”
    “好吧，先温习半个小时之后就是测验”
    林宝宝将那根短笛拿出来：“约定好的，如果我这次测试通过，晓白姐姐吹一曲短笛给我听”
    夏小白玉手拿起书本轻轻敲敲他的小脑袋，
    “你觉得我像是反悔的人么？大丈夫一言既出驷马难追”
    林宝宝捂着小脑袋呵呵笑道：“晓白姐姐又不是男子汉，可是又美又香的仙女姐姐”
    夏小白...............，真想敲破他可爱的小脑袋......... (ꐦ°᷄д°᷅)
    半个小时一瞬而过，
    夏小白就取出她早就准备好的题目试卷，这都是她亲手写的题目。
    围绕着这些天讲学内容开的题。
    能够让夏小白做到这个份上，都怪他有个好妈妈给的太多了。
    林宝宝接过夏小白用黑色笔写的试卷，不仅行文工整字体跟她的人一样秀丽。
    “哇塞这是人工印刷机啊，晓白姐姐的字体一如既往的秀丽好看”
    “我妈妈可是经常夸赞你的字体写得非常漂亮”
    夏小白只是微微笑道，樱唇微张：“好了你自己做吧，时间40分钟”
    她说完后就拿起旁边的一本诗集。
    林宝宝也是拿起铅笔趴在地上开始做题。
    十几分钟后夏小白有些累的躺在床上睡着了。
    侧睡的身姿无疑将她完美的曲线展现无遗，一双修长的美腿也是微微弯曲着。
    清雅绝尘的脸上却浮现着清纯诱人的睡颜，水润晶莹的樱唇微翘。
    那恬静无暇的睡颜透着风尘万物的气质。
    时间点点滴滴的过去…………
    林宝宝已经做好试卷十分钟了。
    他就这样呆呆看着睡在自己床上熟睡的夏晓白。
    眼睛都不舍得眨一下，就连呼吸都不敢大声。
    生怕吵醒这位熟睡过去的漂亮姐姐，以后再也没有机会欣赏到小仙女的睡颜了。
    直到傍晚时分…………夕阳西下。金黄色的晚霞从窗外洒进来。
    为还沉睡的美人笼罩上金色的唯美。
    林宝宝走到大厅准备喝可乐。
    林小雅也从房间里走出来，小手狂抓凌乱的秀发，心情似乎很差。
    “宝宝你的那个老师没有来么？她没有让我学古筝？”
    “算了算了，现在我也没心情学”
    林宝宝小心翼翼的说道：“她在我房间睡着了，我不敢叫醒她”
    林小雅一愣：“她长得真的很漂亮？有没有你老姐漂亮？”
    “都让你不舍得叫醒了…………”
    她美哒哒的玉手一甩有些凌乱的秀发。扬起漂亮的鹅蛋脸。
    林宝宝小心的问道：“你要我说实话还是假话”
    林小雅：“当然是实话”
    林宝宝：“萤火之光岂能与皓月争辉...........”
    林小雅...........她瞬间柳眉倒竖。
    她本以为就算自己不如夏晓白漂亮，最多也就差一点点。
    可在林宝宝口里却是萤火虫于皓月的差距。
    这让从小在周围人赞美声长大的林小雅怎么可能接受得了。
    “我就不信世界上真的有什么小仙女，难不成比安思思还漂亮不成”
    林宝宝十分肯定的说：“晓白姐姐比安思思漂亮多了，身材也更好，细腰、长腿，大胸，屁股翘”
    “身上更是香香的，肌肤雪白，甚至脸蛋上连一丝瑕疵都没有，痘印，疤痕，毛孔，统统都没有，完美无瑕”
    “我观察了晓白姐姐的漂亮脸蛋一下午，这是我得到的肯定答案！”（骄傲脸）

第158章 做女生要优雅
    林小雅就是一脸不相信：“好我现在就去你房间看看到底是怎样的狐狸媚子把我家弟弟给迷了魂”
    “竟然帮外人也不帮亲姐”＜(￣ ﹌ ￣)＞
    夏小白睡得很香，她在梦中与楚秋曦恩爱着，搂着美人的腰肢，不断在楚秋曦性感的红唇上亲吻。
    正当她准备进行下一步时。
    发现脸部有些痒痒的，好像有人在摸自己的脸。
    睡眼朦胧之中她睁开眼睛，映入眼帘的是一位从未见过的可爱少女。
    鹅蛋脸，小鼻子，粉嘟嘟的小嘴，大眼睛明亮有神。
    她的似乎有些惊慌的退后一步，叫出声：“不好她醒了”
    夏小白捂着额头有些睡眠不足的焖疼…………过了半会。
    才猛然想起她是在林宝宝房间准备歇一会。
    应该是昨晚教叶琳练了一晚上的琴太累了。
    有些睡眠不足的闭上眼睛忍不住睡过去。
    她玉手拍了拍额头坐起身，看着林宝宝跟一位可爱少女坐在一旁观察着自己。
    这位漂亮少女跟林宝宝有七分相似。
    不用想应该就是林宝宝的姐姐林小雅了。
    她樱唇微张有些歉意的说道：“对不起了，我睡了多久”
    “林宝宝你试卷做完了没有？”
    林宝宝十分乖巧的说道：“晓白姐姐我早就做好了”
    夏小白黛眉微蹙：“那么为何不叫醒我，现在几点了？”
    林宝宝讨好的说道：“我见晓白姐姐很累的样子，所以就想让晓白姐姐多睡一会”
    “现在已经是傍晚五点多了”
    夏小白一惊：“我......睡了这么久？”
    林宝宝摆了摆小手：“累就多睡一会，熬夜对皮肤不好容易生皱纹”
    “晓白姐姐的肌肤那样雪白光滑，如果熬夜坏了就不好”
    夏小白玉手不禁扶额：“下次记得一定叫醒我”
    “也罢，大概没有下次了”
    将目光落在林小雅身上抱歉的说道。
    “不好意思了，今天又未能教你学古筝”
    林小雅紧张兮兮的摆了摆小手：“我无所谓了”
    “想不到晓白姐姐真的如我臭弟弟说的一样，像小仙女一样漂亮呢”
    夏小白无奈这可是一千块一节课，林小雅当然无所谓，可她夏小白很有所谓啊。损失惨重。
    没教总不能让黄小姐给自己学费吧。
    林小雅继续道：“更何况我还没有古筝呢...........”
    夏小白指尖将黏在唇边的几缕秀发拂开，樱唇微微一笑。
    “今天我把古筝带来了，今晚我没事，我把上个星期的课也给你补一补如何”
    “一共是三节课”
    那就是三千块...............。更何况教的还是位漂亮的少女。
    到时候会有很多肢体上的接触。必要时手把手教她弹古筝。
    唉唉哎，我怎么会有这样的想法..........。
    我真的只是单纯教好林小雅古筝而已，绝对没有其她不健康的想法。
    她动作优雅玉手按着裙摆缓缓站起身，拿起旁边的古筝对着林小雅嫣然一笑。
    “你觉得如何小雅？”
    林小雅把目光落在夏小白拿起的古筝上，瞪大眼睛，也是走过去摸了摸，仔细的查看。
    “哇塞，晓白姐姐，你这架古筝跟我想要买的那架不敢说一模一样，只能毫无区别”
    随即她俏脸有些垂头丧气：“可是我看中的那架古筝刚到滨海市的销售店”
    “我还没去取货，他们就说被人高价买走了”
    “真是气死姑奶奶我了”她抬腿跺了跺脚丫子一脸的生气。
    “被老娘知道谁抢走了，本小姐非干死他不可”
    “薇薇那个臭娘们又可以嘚瑟一阵子了”
    林小白 粉拳对着空气狠狠的打几拳，表示她很生气。☄ฺ(◣д◢)☄ฺ
    夏小白嘴角微微抽搐，她大概已经明白自己手中的这把古筝…………就是黄景泽截胡林小雅买来送给自己的那把。
    林宝宝在一旁看着林小雅跺脚的动作。
    还有一口一句姑奶奶，老娘、臭娘们等国粹。
    他摊了摊手：“我说老姐，你能不能像个女生那样斯文一点”
    “妈妈都说了如果你有晓白姐姐的半分优雅，就不愁嫁不出去”
    “你还是跟着晓白姐姐学学怎样做女生吧”
    “你看晓白姐姐多么温柔大方，善解人意，言谈举止，一颦一笑都是充满大家闺秀的优雅气质”
    “你说是不是晓白姐姐，我老姐实在太过粗鲁了”
    夏晓白一时不知道怎么回答，她自己是什么德行自己最清楚...............。
    不过她觉得林小雅跺脚生气的样子挺可爱的。
    她清雅绝尘的容颜淡淡一笑，带有一丝超然的气质。走上前去，裙摆摇晃。
    夏小白抬起玉手摸摸林小雅的小脑袋，盈盈一笑，美人如花，好似一朵白莲花那般清秀脱俗。
    “你妈妈说得不错，女孩子一定要保持优雅的气质，不能随意的发脾气动作不能鲁莽”
    “女人的一生：10岁而乖，15岁而聪，20岁而甜，25岁而美，30岁而媚，35岁而庄，40岁而强，45岁而贤，50岁而润，55岁而醇，60岁而慈……”
    “美貌固然是女生最大的资本之一”
    “然而美貌不会永远伴随你的，优雅的气质却可以伴随你的一生”
    “一个女生再漂亮，如果她在人的面前言行举止一塌糊涂，也不会受到别人的尊重”
    “或许别人会贪图你的美貌，但绝对不会尊重你，只是把你当做一个玩具”
    林小雅看着一颦一笑都那么有气质的夏晓白，感觉自己完全被她所压制了。
    她长发如墨，双眸中如有一汪清泓，一袭朴素的青裙，身上所散发的高贵气质给人一种毋庸置疑的感觉。
    看似柔美娇秀的仙子，无形中却透发着高贵的威严。
    这不仅是来自容貌的颜值压制，更是在气质上的差距。
    让自己在她面前显得卑微，地位就低了几级别。
    林小雅一屁股坐在地上，满脸崇拜的看着夏小白眼里只剩下了向往。
    自己也想跟她一样成为一位优雅的女生。
    她双手直接抱着对方水润纤长的玉腿，眼睛从上往下的仰视着对方。
    “晓白姐姐能不能教我”( ᵒ̴̶̷̤໐ᵒ̴̶̷̤ )
    夏小白..............靠她装还可以，怎么教啊，。
    难道还让自己跟她说很简单就是装逼而已..........。
    最简单的就是装绿茶做白莲花。
    夏小白绝美的容颜，淡淡一笑：“这些需要你自己心领神会”

第159章 吹短笛
    夏小白还是有些良心的，多天真无邪的少女啊，真的不想把她的心给带黑了。
    林小雅一屁股坐在地上双腿不断的乱晃踩地。
    “达咩，晓白姐姐为什么不愿意教人家”
    林宝宝有些无奈的看着自己的姐姐：“就这满地打滚的样子还学人优雅”
    他把今天做好的试卷递给夏小白：‘晓白姐姐，这是我做好的试卷’
    “请姐姐批阅”
    夏小白接过后也是坐在一旁仔细的查看。
    林宝宝则是一脸紧张兮兮的跪坐在地上，仿佛是在等待发落的犯人。
    虽然他的心里胸有成竹。
    可当他看夏晓白若有若无的眉头紧皱，心里依然是紧张兮兮。
    仿佛心都提到嗓子眼。
    十分钟后…………夏小白黛眉紧锁的看着林宝宝。
    “晓白姐姐难道我不合格？”林宝宝紧张的问道。
    夏晓白忽然嫣然一笑：“做得很不错，真的是出乎我的预料”
    “看来你最近真的十分认真的学习”
    林宝宝原本悬着的心也是放了下来，呼了口气。
    小手拍了拍胸膛：“真是太高兴”他兴奋的双手高举。
    “晓白姐姐，最近我可是超级的努力学习”
    想到这里他忽然有些情绪低落：“因为这件事，我好跟巧巧老婆都吵架了”
    “或许是我只顾着学习冷落了她”
    夏小白对于他们这些小屁孩的恋爱不仅没什么兴趣。
    甚至还有些嫉妒的厌恶，
    要知道她到了大学才第一次牵过陌生女孩的手。
    还没来得及告别楚~男的称号，就变成女孩纸了。
    对于林宝宝这么早就有女朋友也是心存妒忌。
    她抬手摸了摸林宝宝的小脑袋。
    “你现在应该要做的是努力学习，而不是谈恋爱知道吗？”
    林宝宝只是犹豫了一会，点点头：“刚才巧巧还约了我去奶茶店”
    “看来我应该拒绝她，努力学习才能做祖国未来的花朵”
    夏小白看着林宝宝认真学习的样子，忽然感觉很有成就感。
    把一个不爱学习只会谈恋爱贪玩的少年改变为热爱学习的三好少年。
    这是多么伟大的成就。
    再次摸摸林宝宝的狗头：“你有这样的思想觉悟，做华夏未来的接班人，我深感欣慰”
    “不枉我这些日子的教导”
    她清雅绝尘的脸上浮现淡淡的微笑，这一笑让人出神。
    高雅的真像一朵开在幽谷之中的白莲花。
    雪腻的肌肤散发着清雅的幽香，眸子中带着信任与期待的看着林宝宝。
    林宝宝对于夏小白夸赞，感动得也是流下眼泪。
    张开双手就想要往夏小白的腰间抱去。
    幸亏被一旁的林小雅拉住了：“你这个臭宝想要干嘛？”
    “晓白姐姐高贵的身体也是你能够玷污的？”
    “我们姐弟跟晓白姐姐相比，就如同萤火之虫与皓月的差距”
    “只能仰望不能亵渎！！！！”
    林小雅再次抱起夏小白的大长腿，脸蛋在她的大腿上蹭来去，
    “啊咧，原来晓白姐姐也不喜欢穿安全裤啊”
    “而且还是好纯洁的白色啊”
    夏小白立即霞红着脸，一时不知怎么开口。
    可对方是漂亮可爱的少女，特别笑起来还有一对可爱的小酒窝很是好看。
    她也是不好怪责，只是摸了摸林小雅的小脑袋。
    “好了，好了，你们两姐弟都给我安静下来”
    林宝宝一旁柜子里取出一根短笛：“晓白姐姐你可是答应过我的”
    “如果我这次测验合格，就吹短笛给我听？”
    夏小白无奈玉手接过他手中的短笛，还蛮精致的。
    她透露出迷人的微笑，宛若清风。
    “看在你努力学习的样子，我就吹短笛给你听吧”
    林宝宝跟林小雅坐在地上，扬起小脑袋。
    也是一脸期待看着眼前美得不可方物的漂亮大姐姐。
    夏小白纤细的玉指缓缓按着短笛中的孔位，轻轻地把笛子移到唇边，双目低垂，朱唇轻启，
    一首屈原的《九歌.山鬼》悠扬地在笛孔间诞生。
    柔嫩的樱唇，闪耀着慑人心魄的光泽，一张一合之间，温柔地吐出馨香的气息。.
    她那红润的嘴唇，好像两片带露的花瓣。微弯的嘴角边，隐约挂着一丝儿笑意。
    《九歌.山鬼》是华夏历史上最伟大的诗人以及政家屈原所著。
    《九歌.山鬼》是楚国期间屈原祭祀山鬼的祭歌，讲述了是一位多情山鬼，在山中与心上人幽会以及再次等待心上人而心上人却并没前来的心存挂念的故事，
    描绘了一个瑰丽而又离奇的神鬼形象。
    把山鬼起伏不定的感情变化、千回百折的内心世界，刻画得非常细致、真实而动人。
    一曲下来林家姐弟已经是如痴如醉。
    林小雅大眼睛痴痴的看向夏晓白，对方清雅绝伦的脸上浮起一丝淡然。
    青丝飞舞。缬眼流视，香姿五色，神韵天然。
    “那个晓白姐姐能不能再来一曲”林宝宝撒娇的说道。
    夏晓白缓缓的将手中的短笛放下握在胸前：“说好的一曲就是一曲”
    “如果还想要听姐姐吹短笛，请继续努力学习吧”
    就在此时走廊传来开门声。是黄秀英回来了，脱掉脚上的高跟鞋走进来。
    她一头乌黑的秀发挽起，身穿黑色的职业包臀裙，一双修长的美腿被肉丝包裹，整体看起成熟端庄又美丽。
    黄秀英经过林宝宝的房间。就听到了两个孩子的开心笑声。
    打开房门发现自家的两个孩子正坐在地上跟夏晓白有说有笑。
    一副极为开心的样子她也是感到意外。
    夏晓白见黄秀英回来，林家姐弟还坐在地上听自己讲话，她也是略显尴尬。
    “黄小姐你好，想不到这么快就下班了”
    林小雅也是站起身一把搂着黄秀英的腰肢，脑袋在她胸前蹭了蹭。
    “妈妈，我太喜欢晓白姐姐了，我发誓她就是我的人生榜样”
    “我也要跟晓白姐姐一样成为一个优雅有气质的女生”
    夏小白见到这一幕……嘴角微微抽搐。
    说真的如果想要学气质优雅，跟你妈妈学完全可以。
    黄秀英给夏小白的感觉就是成熟端庄，很有气质
    言谈举止都是无不显示她是一位受过高等教育的女人。
    至于夏小白自己所谓的优雅................其实就是白莲花。
    黄秀英宠溺的看着自己的女儿微微笑道。
    “你这丫头每次遇到事情就是大吵大叫，看看你现在的样子一点都不淑女”
    “整个女汉子似的”
    林小雅羞红着俏脸：“人家性格天生如此，就是活泼可爱怎么了”ʱªʱªʱª (ᕑᗢᓫ∗)˒
    黄秀英看着准备回去的夏晓白微微笑道。
    “真的多谢夏小姐，我家这两个孩子调皮得很，真的辛苦你了"
    夏小白指尖将额前的几根秀发拂开：“也没什么，宝宝跟小雅挺可爱的”
    黄秀英已经拿起她的爱马仕包包，取出十几张红色的百元大钞。
    看得夏小白的眼珠子都没有掉出来。
    她微微笑道：“这些就当作奖金吧，你的工资另算”
    夏小白咽着唾沫，可她的人设并不允许她收下这笔钱，一时让她难办。
    应该如何合理不失优雅的拿下这笔钱，成为夏小白面临极大的挑战。

第160章 不速之客
    夏小白轻抬玉手摆了摆，樱唇微微笑道：“黄小姐，你还是把钱收回吧”
    “拿了你的薪酬，教导好宝宝跟小雅是我的份内工作”
    “更何况我今天还睡过头了，还没有来得及抱歉”
    她缓缓将手放在林小雅小脑袋上揉揉。心里暗叹，这钱很难拿啊。
    林宝宝直接抢过黄秀英手中的钱，就往夏小白怀里塞。
    “妈妈给你就拿去吧，才千来块，就当我的零花钱给你”
    “我一个月的零花钱就三千多了，我姐就更多是我的三四倍”
    黄秀英轻轻的点头：“看来我家两个孩子很喜欢你”
    “最近宝宝天天在家努力学习我也是有目共睹”
    夏小白还想继续拒绝，林小雅也是笑嘻嘻的说道，
    “我知道晓白姐姐是那种把名利看得很淡薄的人，不过在这个世界没钱是不行的”
    “晓白姐姐收下吧，宝宝这样调皮都能搞定这是应得的”
    夏小白见状，也做出一副不再矫情的表情：“那样我就收下吧”
    黄秀英也是满意的看着夏晓白，还是真是一个不受金钱迷惑的清廉女生，
    在这个人人都爱钱的时代，已经很少人能够做到像她这样的了。
    “要不留下来把晚饭吃了再回去吧”
    林宝宝说道：“我已经让吴妈把晓白姐姐的饭也做了”
    夏小白并没有拒绝，轻轻螓首：“也好，晚上我也有时间，可以把今天古筝的课跟小雅讲一讲”
    林小雅抱着夏晓白把小脑袋埋在她胸前蹭了蹭。
    “太好了，我要学山鬼这首曲子”
    夏晓白看着在自己怀中蹭的美少女，也无奈的说道。
    “你还是从最基础的学起吧”
    “想要弹山鬼，恐怕短时间内是做不到”
    黄秀英有些不好意思的看着夏晓白。
    “我家这丫头，就是三分钟热度，什么都是急性子，连基础都没有就想弹奏曲子了”
    “跟上年学钢琴的时候一模一样”
    林小雅跳了跳脚丫子：“这次不会啦，我一定会好好学的”
    晚饭过后，
    夏小白就来到林小雅的房间。走进里面就有股淡淡少女的香味。
    而且十分的宽大。
    抬眼望去，窗户上摆着两个小巧可爱的花盘，种着草莓。
    窗台右边靠墙是一个四开门衣柜，奶白色的木门上还贴着着可爱的装饰
    窗台正对着的是一个大大的床，床上略散乱。
    一床淡粉色带有卡通萌猫印花的被子凌乱的半铺在床上。
    上面还摆放着各种没有收拾好的女生衣物，甚至还有蕾si花边的贴身衣物。
    林小雅见状俏脸也是害羞的抓了抓小脑袋。
    “不好意思晓白姐姐，我刚才中午洗澡换下来的衣物还没有拿去清洗。”
    “我现在就抱出去”
    夏小白连忙摆了摆手：“我们时间有限，还是先学古筝吧”
    林小雅也只是把衣物堆到一旁，尴尬的笑了笑。
    …………。
    金陵市。
    这是夏小白的老家，她在这里度过了童年，以及小学时光。
    直到中、高中才到滨海市寄住在叶琳家直到大学。
    金陵某些小镇上的一户人家来了两位不速之客。
    一男一女二十出头男俊女美。
    “兄长大人这里就是二叔居住的地方？”
    “蛮一般的…………”
    “外公给的资料不会错，应该就是这里”
    “看来外公这些年一直都在关心二叔家的状况。”
    这是一处只有两层的自建楼，这样的自建楼在华夏的乡镇农村极为常见。
    不仅可以享受乡镇的清新空气，也没有物业，公摊面积。
    重要的是土地也是自己的。相比商品房还便宜。
    两人敲了敲不锈钢房门：“你好？有人在家么”
    没过多久一位妇人就走出来打开门。
    这位妇人神色看起来不太好，精神状态似乎有病在身，轻咳了几声。
    相貌颇为好看，有种岁月不负美人的味道，皮肤白皙。
    让人一眼看上去就可以知道，她年轻时绝对是一位大美女。
    她也是疑惑的看着出现在门前的一男一女。
    对方英俊，漂亮的相貌让她放下了不少警惕。
    “请问你们有什么事么？”
    青年男子十分可是的问道道：“请问这里是夏文海家么”
    妇人默默的点了点头：“我丈夫就是夏文海？你们认识我丈夫？”
    “是不是他在单位出了什么问题？”
    漂亮女生摆了摆素白小手：“不是的，不是的二娘”
    “我们是从燕京过来探望二叔的”
    妇人微微一愣，她可没有听说过自己的丈夫有什么兄弟姐妹。
    更何况还是华夏首都燕京过来的。
    她微微笑道：“你们是不是找错人了”
    “我丈夫并没有在燕京这样的大城市有亲戚，我也没有听说过他有兄弟姐妹”
    青年男子也是有些意外。
    想不到二叔连二娘都瞒着他是超级级富十八代这个设定。
    他们夏家可以追源到很久很久以前，甚至是唐宋时代。
    是陇西贵族的后代。
    明初永乐大帝时期迁都燕京，夏家也跟着来到燕京定居。
    夏家不仅在朝堂还是在商业都有很大的势力，极其繁荣昌盛。
    当然夏家的也不是一直繁荣的。
    在历史上多次差点灭族。比如近代倭国入侵旧华夏。
    夏家也毫无犹豫的加入到了保家卫国的战斗。在这场战斗中夏家牺牲十之八九。
    比如老爷子的几位兄长就是在这场保家卫国战斗中牺牲的。
    当时老爷子才几岁被放在木桶挂在井中才侥幸活了下来。
    每每说到这里老爷子都会泪流满脸。
    并且警教夏家的所有族人。
    新华夏的繁荣昌盛是所有华夏人先辈们流血换来的。
    所以夏家的家规也是极其严厉。
    绝对不允许出现胡作非为的家族子弟。
    帅气青年解释道：“我叫李思源，这位是我妹妹李思思，我们的母亲是李雯雯”
    “外公是夏光晨，也就是二叔夏文海的父亲”
    “如果二娘不信可以给二叔电话，一问就知道了”
    姜静云面露警惕的目光：“我只是觉得有些荒唐而已，我丈夫从来没有说过他有兄弟姐妹”
    “还是在千里之外燕京这样的大都市”
    “好吧，我先给我丈夫文海打个电话好不好”
    李思源微微笑道：“当然可以”
    还在单位工作的夏文海正准备收拾东西下班。
    就接到了老婆的电话。
    “喂，老婆么？我准备下班了，是不是需要我买点什么回去？”
    姜静云看了一眼眼前十分有礼貌的帅哥美女也是问道。
    “文海，你告诉我你家里是不是有什么兄弟姐妹之类的？”
    “现在有一对年轻男女在我们家门口是来找你的，说是你妹妹的儿女”

第161章 该让他回去见见爷爷
    夏文海只是沉默了一会，放下了手中的动作，过了大约半分钟才说道。
    "你问问他们的母亲是不是夏雯雯？"
    姜静云看着李思源、李思思问道。
    “你们的母亲叫什么名字？”
    李思思漂亮的脸蛋笑盈盈的说道：“我跟兄长的母亲叫夏雯雯”
    姜静云沉默了一会.................才对电话的那边说道。
    “他们的母亲确实叫夏雯雯.............”
    夏文海.........：“好吧，你先让他们进家门，我现在很快就到家了”
    两人挂了手机。
    姜静云依然极其的疑惑，可还是照夏文海的话做，看着这对年轻男女笑道。
    “你们先进来坐坐吧，我丈夫文海很快就回家了”
    李思源左手跟右手还拎着一堆礼物之类的东西。
    "对了二娘这是我跟妹妹给你买的礼物"
    姜静云也是有些不好意思的说道，
    “带还这么多东西啊，真的有点破费了”
    “更何况我们..............”
    李思源呵呵一笑：“二娘的丈夫是文海二叔就没错，我们是一家人”
    “这些东西加起来也就十几万，是我跟妹妹的一点心意”（用大伯夏文国的私房钱买的）
    “只要二娘喜欢都值得”
    姜静云瞪大眼睛的看着他手里的两大袋东西。
    “你...........你说这些东西十几万？”
    李思源笑道：“我来之前就知道二娘的身体不好”
    “所以买了一些顶级的燕窝，人参，鹿茸还有冬虫夏草”
    “对了二叔喜欢喝酒我也买了几瓶茅台”
    姜静云的眼珠子在溜达，想不到文海的亲戚这么有钱。
    可是第一次见面就收这么贵的礼物，会给人一种见钱开眼的感觉。
    应该怎样光明正大不失优雅的收下这些礼物。让姜静云面临极大的挑战。
    “这.............这太贵重了，我怎么好意思收下..............”
    李思思笑道：“二娘你就收下吧，这些钱反正是大伯给的”
    “如果不够我让兄长再去买一些”
    “哥哥你就搬进来吧”
    姜静云单手托着腮：“哎呀这多不好意思啊，也不记得让文海买点饭菜回来”
    “家里只有我跟文海粗茶淡饭的，怪不好意思照顾客人的”
    李思思摆了摆小手：“我跟娘在家也是粗茶淡饭，这样对身体好”
    李思源把手里的一大堆东西搬进屋里。
    屋里的装修就是一般小平房的装修。
    很平常并不精致整体看起来简洁大方， 打扫得也很干净。
    李思思坐在凳子上，大眼睛也是四处好奇的打量着。
    她从小生活在优渥的环境中，圈子里的都是豪门贵族，上的也是贵族学院。
    姜静云倒了两杯茶水递到两人面前：“来先喝茶，小家小院不要嫌弃”
    李思源接过后说道：“二娘你忙自己的事情就可以了，我们自己就可以了”
    “如果有什么需要帮忙，也可以叫我们”
    姜静云摆摆手:“我一直在家闲着呢，饭也已经做好了”
    “现在煮也来不及，我先到一旁的饭店买些回来吧”
    就在此时外面传来开门声是夏文海回来了，手里还带着饭菜交到姜静云手里
    “静云，那两个孩子呢？”
    姜静云迎上去脸色依然带着疑惑：“文海就是他们？”
    “这两个孩子..................”
    夏文海将目光落在李思源脸上愣了愣： “真的挺像的.................”
    “跟你母亲很像”
    李思源也是看着夏文海。
    其实他也是一眼就认出这人就是他二叔了。
    相貌跟老爷子大伯他们也很是相似。
    “二叔好，我叫李思源”
    “二叔好呀，我是李思思”
    夏文海眼睛忽然有些湿润，叹了口气他开口说道。
    “老爷子应该没有原谅我吧”
    李思源叹了口气说道：“老爷子说了，除非你跪着求他并且认识到错误”
    “不然别想着回夏家…………”
    “大伯、三叔四叔跟母亲都极其思念您，很希望你回去”
    “特别是母亲经常站在一旁发呆，并且拿起你们小时候的合照”
    夏文海苦笑的摇了摇头。
    旋即他问道：“这次来应该不是为了我，而是我家小白吧？”
    李思源也是缓缓点头：“老爷子很是希望小白兄长回到夏家认祖归宗”
    “小白兄长今年也有十八了吧？”
    夏文海叹了口气：“应该十九了，但是他现前不在金陵而是在滨海市”
    “静云的一个表哥家过暑假”
    李思源点了点头：“这个我知道……”
    “不过这件事我还是要跟二叔商量后才跟小白兄长说”
    “我怕他一时接受不了这个事实”
    夏文海也是知道他什么意思忍不住一笑。
    也是…………
    如果忽然告诉夏小白这小子。
    他是燕京豪门恐怕一时也难以接受。
    一夜暴富兴奋过头暴毙的人也…………
    “我明白，这个我知道的”
    “他该回去见一见他的爷爷”
    “这是我作为父亲的失职”
    姜静云在一旁听得有些一头雾水，不明白他们在说什么。
    “我说文海以前可是一直没有听说过你有兄弟姐妹，我一直以为你是孤儿呢”
    “原来我家小白还有爷爷、奶奶啊？”
    夏文海有些苦笑：“当年因为一些事情惹跟老爸闹脾气，从家里跑出来罢了”
    “不过我从不认为自己有什么错，所以也不会求他让我回去”
    姜静云也是觉得没什么，反正这些年多都这样过来。
    忽然多出一群亲戚也是无感。
    她笑了笑说道： “好了先吃饭吧，一边吃饭一边聊”
    “两个孩子记得洗手”
    她将夏文海买回来的熟食跟煮好的饭菜摆放好。
    “哇塞今晚吃烧鹅跟卤大肠，很久没有吃过这样丰盛的晚餐了”
    “也就小白回家才舍得加菜”姜静云开心的笑道。
    他们这个三口之家全靠夏文海一个人工作，自己身体不好也就做些零工，
    夏小白还在读大学。
    还要想着筹钱给小白做老婆本，如果以后到城里工作买房还要首付。
    毕竟现在的女生并不愿意跟男方的父母住在乡镇的自建房。
    在城里买房基本是必须的。如果不省点用怎么行。
    这就是华夏式父母的日常，劳累一辈子最终还是为了孩子。
    所以平常他们的生活都是很清淡。
    夏文海有惭愧的看着姜静云：“静云这些年真的辛苦你跟我熬了”
    姜静云将一块烧鹅夹到他的饭碗：“得了都结婚十九年了”
    “明年就是我们结婚二十周年的纪念日”
    “现在说这些干嘛，老百姓的日子都是这样过”
    “我身边有你跟小白就满足了，大富大贵什么的也从未想过”

第162章 看来二娘的基因更强大
    姜静云依偎在夏文海的肩膀上，甜甜的笑了笑。
    夏文海顿时有些尴尬，推了推眼镜。
    “我们都老夫老妻了，你还在小辈面前这样”
    姜静云指尖搓了搓他的胸膛：“得了，昨晚你可不是这样说的”
    “如果再年轻十年，就给小白生个弟弟或者妹妹了”
    一顿饭下来气氛还算安逸。
    夏文海说道：“你们就到二楼我家小白的房间住上一晚吧”
    “你们明天应该去滨海市？”
    李思源淡淡笑道：“是的二叔，不过我不想你提前通知他”
    “大伯交代了，需要看看小白他的品性，我跟妹妹去接触她就好”
    姜静云笑道：“我家小白可是乖巧得很，这个我跟文海很是放心”
    “对了，楼上有独立的洗手间，如果觉得累可以先洗澡”
    “不过只有一张床一个房间哦”
    李思源说道：“我睡地面也没问题的”
    李思思还想说话，被他止住了。
    是夜。
    楼下夏文海刚洗完澡出来，姜静云就拍了拍自己依然白皙的大腿，对他勾了勾手指。
    夏文海无奈的笑道：“我说老婆你真的很想么？也不是不可以的，最近我绝对身体倍棒”
    他直接扑在姜静云身上，嗅了嗅她的发丝。
    姜静云成熟漂亮的脸蛋没好气的直接将他推开：“去去去，谁跟你亲爱啊”
    “我是想问问楼上那两个孩子的事情”
    "真的是你妹妹的儿女？亲的？"
    夏文海无奈的搂着姜静云的腰肢亲了亲脸。
    “不是亲的................不过更胜亲的”
    “我父亲的养女，我们一共四兄弟，我在家里排行老二”
    “养妹的年纪最小。有一位兄长，两位弟弟”
    姜静云嫣红着脸，看着天花板：“我以前怎么没有听你提起过，每次问你都含糊过去”
    “我都以为你是孤儿呢，原来还有这么多兄弟姐妹”。
    接着她眼睛都好奇的问道：“对了，大伯他是不是很有钱？”
    夏文海无奈的看着姜静云这家伙又是一副财迷的样子，年轻的时候就是这样。
    也不知道自己当年这样的落魄为何还要嫁给自己。
    两人认识的时候，姜静云还是大学生。
    当时她就已经是远近闻名的校花，不知多少有钱的公子哥在追。
    经常耍的那些富二代围绕她团团转。
    甚至有一次几个血气方刚的男生还为她打起了群架。
    其中一个就是夏文海.................。
    凭借着一股狠劲夏文海还就把那几个家伙全部打趴下了。
    夏文海也刚刚从夏家离家出走来到金陵城。
    虽然他已经读完大学，可是毫无工作经验也是碰了不少壁。
    每次下班经过哪所大学都会遇到一位长发飘飘的少女站在那里等公交车。
    那个年代的女生还算保守。
    可姜静云是个例外，经常出入游戏机室、桌球室还有酒吧。
    一次很偶然的机会，或许是命运的安排。
    夏文海拥有了接触她的机会，那是一个桌球室。
    身为贵族子弟出身的夏文海也经常玩桌球，技术也是十分了得。
    他本想跟这位暗恋了许久的美人来一场比赛，然而偷偷放水给她来博得美人芳心。
    可惜比赛的结果是他被吊着来打。人家小女生根本无需要他放水。
    还输了5块钱，要知道当时他一个月的工资也才100多块。
    依稀记得当年的物价一毛钱一斤米。
    夏文海看着身边已经跟自己结婚二十余年的女人依然那样美丽。
    至少在他心目中姜静云是最美丽的。
    不由有些感叹：“如果可以，我真的想要回到那天晚上的桌球室，再来跟你比一场”
    姜静云也想起了那天的事情，其实当天是她第一次遇到夏文海。
    对方给她的感觉很是帅气，戴着眼镜文绉绉的。
    说实话他不喜欢文绉绉的男生。
    不过在一次她故意促成的打架中，这个文绉绉男生给了她很大的惊喜。
    打架的狠厉就像是一个练家子。
    最重要的是这个家伙当时输给了自己五块钱，兴奋了她整整几个晚上都睡不着。
    她侧过脑袋看着夏文海：“我可不想回去”
    夏文海疑惑的问道：“为何？”
    姜静云的脑海中不由浮现起他们结婚到夏小白出生，点点滴滴的长大。
    “如果回去了，我就见不到我家小白了”
    “我好不容易把他照顾到大学，很快就毕业工作了”
    “然后就是结婚生子，我就可以专心抱孙子了”
    夏文海也是点点头：“也是，不知道小白这小子在老叶那边过的怎样”
    姜静云再次问道：“我说文海，大伯他真的很有钱？”
    “你看今天那两个孩子买来的东西，就值十几万”
    “你说如果折现可多好”
    夏文海无奈的笑道：“都孩子他妈快要抱孙子的人了，还一副小财迷的模样”
    姜静云嘟囔着小嘴：“钱谁不喜欢啊，哼，如果我们有钱，小白的生活就可以过得更好”
    “我自己可以受苦，可不想小白受苦了”
    夏文海也暗叹：“所以让他认祖归宗啊，他爷爷有钱呢”
    姜静云奇怪的问道：“你父亲很有钱？”
    夏文海点点头：“挺有钱的..............”
    姜静云：“做生意的？”
    夏文海：“可以这么说吧，反正衣食无忧是没有问题”
    姜静云点点头：“应该有个千来万身价吧？”毕竟贫穷限制了她的想象力，亿万富豪她是不敢想的。
    夏文海一阵汗颜：“有的，有的”
    二楼的阁楼中。
    李思思也是洗完澡出来。垂落腰间的秀发泛着淡淡的水迹，迈着一双雪白大长腿。
    那对含着秋水般的双眸，看着李思源露出一丝小女人般的羞涩。
    “兄长到你洗澡了”
    李思源拿起一个相架。里面是一家三口。
    李思思也是走了过去，把水迹未干的下巴搁在李思源的肩膀上。
    “这是二叔的一家三口照片耶”
    “中间的那个应该就是小白兄长了？长得很女孩子气的样子，白白净净的”
    “至少跟二娘有七分相似，眼睛大大，鼻尖小小，嘴巴也是小巧”
    “看来二叔的基因没有二娘强啊”
    李思源看着镜子中的夏小白，如果不知道他是男生。
    他还以为这是一位英姿飒爽的女生，确实很是好看。

第163章 同学聚会
    又是一个夏季的清晨，天气依旧是那样的炎热，
    大清早床上的美人就被蝉鸣的高歌叫醒，
    热得连蜻蜓都只敢贴着树荫处飞，好像怕阳光伤了他们的翅膀。
    夏小白睁开慵懒的眼睛，挠挠乱乱的头发，伸了一个懒腰，将她窈窕的身材展现在阳光下。
    玉手轻掩樱唇打个呵欠，一骨碌从床上滚下床…………_∠( ᐛ 」∠)_……立即清醒了不少。
    就在此时柜台上的手机传来了铃声响。是周董《蒲公英的约定》
    有些无奈的爬起身，拿过手机看了一眼竟然是苏静怡打来的。
    夏小白才想起今天是同学聚会的日子。
    她接通电话后笑盈盈的打招呼：“美女早上好啊”
    苏静怡也是刚刚化完妆，听着夏小白叫她美女也是嫣红着脸。心情很是愉悦。
    “看来，高中毕业后你的嘴甜了很多啊，如果是以前你绝对不会这样叫我美女”
    夏小白也是笑盈盈的说道：“我的嘴当然甜，要不要尝一尝小美人”
    苏静怡有些娇羞的说道：“你这家伙.............好了我只是提醒你一下”
    “今天是同学聚会地址是X路X街X广场的五星级酒店”
    夏小白一愣这不是黄景泽那家伙的酒店么。
    那里的价格可不便宜，看来班上的人很会享受。
    “你上次是说有人出钱？我知道这酒店，消费可不低，哪怕是AA每人也需要不少钱”
    苏静怡有些无奈，这家伙还是跟原来是一样抠门。
    不过想到夏小白的家庭并不富裕。也就释然了。
    也是说道：“放心啦，我的小白同学”
    “这次同学聚会有土豪出钱，你还记得秦寿生这个逼王么？”
    说到秦寿生苏静怡忍不住“噗呲一笑”笑声如银铃。
    “就是高中的时候经常炫耀的家伙”
    “每次苹果新品都要买，买也就算了，还到处炫耀，好像别人不知道他家有钱似的”
    “虽然很气人…………可这家伙家里还真的挺有钱的”
    …………
    想到秦寿生夏小白很不喜欢这家伙。就是一个欺软怕硬的家伙。
    当时夏小白可不少被他欺负。
    苏静怡见夏小白那边沉默，她也明白了什么。夏小白跟秦寿生的关系可并不好。
    她再次问道：“小白真的的可以让我尝尝........你的唇？？”
    虽然有些开玩笑的意思。
    可她回想起当天夏小白映着细腻的光泽唇瓣，如果亲上一口绝对很甜腻。
    如果夏小白答应的话，她倒也想试试接吻是怎样的感觉。
    毕竟这可是自己暗恋了两年多的小男生。
    夏小白无奈的说道：“静怡你就不要跟我开玩笑好不好，不聊了，到时候见古德拜”
    苏静怡只是说了一句：“看来你还是那个直男，古德拜”
    夏小白站在镜子前看着长发披肩的美人，幸亏这个狗系统还算有点人性。
    一个星期一次允许她中性打扮。
    不然这次同学聚会绝对不能去了。跟久违未见的基友见面，不知道这俩货过得怎样了。
    她取出久违没用的白色裹布。
    雪腻的肌肤在空气中散发着莹莹光晕。
    她有些无奈看着镜子前的雪白大兔子，她现在就连跑步都不敢，不然一个身体不平衡摔在地上。
    夏小白只能慢条斯理用白布条围绕起来。
    镜子前的美人贝齿紧咬着红唇，用力的把一对大兔子狠狠的勒紧
    “哎呀，疼疼疼”洁白的额头都渗出晶莹的汗珠。
    五分钟后。
    一位雌雄难辨的人儿就站在镜子前。
    一张白皙细腻的脸蛋，漂亮的眸子冰晶透彻，微微泛着流光。
    中性的发型几缕碎刘海落在眼前，唇红齿白，明明不似女生，那肌肤却比女生更漂亮，白肌胜雪。
    简单干净的白色T恤，以及刚到膝盖的中裤，看起来更是长身玉立。
    夏小白有些自恋的看着落地镜前的自己，不由感叹：“如果我现在还有大O该多好啊”
    “就凭借这张漂亮的脸蛋，绝对可以迷倒天下间的少女”
    她若有所思的看着房间外：“不知道叶琳看着如今自己这幅样子会有怎样的表情？”
    她打开房门来到大厅。
    叶琳还在厨房里做着今天爱心早餐。
    夏小白润了润嗓子，用雌雄难辨的声线开口：“叶琳，早上好啊”
    叶琳也是笑盈盈的回过头，本想开口。
    可映入眼里的是一位干爽白净极其有美感的男？女？她有些不分清了。
    只感觉很帅又很漂亮，比电视上的什么蔡徐鲲、欧巴，更加的让人沉沦。
    她瞪大美眸恨不得把眼睛落在对方身上。
    口齿不清的结结巴巴问道：“你............你是小白哥”
    夏小白见叶琳夸张的表情，有些无奈。
    “除了你无敌帅气的小白哥还有谁？”
    叶琳漂亮的脸激动得差点没有流出眼泪。
    直接展开雪白的双臂像一只考拉搂在夏小白身上四肢并用。
    她那婉约柔美的脸蛋在夏小白的脸边贴了贴。鼻尖都是小白哥哥的香味，恬淡、纯净，如秋天滚在花瓣上的雨滴。
    “小白哥哥爱你，太爱你了”
    “这真的好帅(⊙o⊙)哇”
    夏小白无奈的揉着她的小脑袋，对方柔顺发丝落在脖颈，带来麻痒的感觉。
    “好了下来吧，你是考拉么？”
    他现在有些不明白自己跟叶琳之间距离怎样才算合适。
    但是也隐约觉得现在这距离太近了。搂在怀中的美人，清幽的少女体香。
    不行，想到秋曦她还是叹了口气。
    夏小白：“好了叶琳赶紧下来做早餐吧，我等会还要出门”
    叶琳扬起小脑袋，歪着脑袋眸子警惕的看向夏小白。
    “你打扮得这样帅出去干嘛？是不是约女生了？”
    她满脸委屈巴巴的看着夏小白。有种只要夏小白回答让她不开心，就哇的一声哭出来的样子。
    可爱又让人头疼。
    夏小白无奈的捏了捏她精致的小鼻子。
    “我约女生怎么了？别忘了我可是有女朋友的男人？”（骄傲脸）
    叶琳憋着樱桃小嘴：“你不是说你女朋友在外国么？你一定是约了什么其她的女生是吧？”
    “你花心？家里有漂亮的邻家妹妹暂时代替女朋友，还要出去约其她的女生！一定是想一脚多船？”
    夏小白听着她的话有些汗颜：“你觉得我像这样的男生么？”
    “今天是我高中的同学聚会而已，我不男装怎么出场............”
    叶琳眸子紧紧盯着夏小白：“真哒?”
    “不会在同学聚会中跟老同学重燃旧情这类的吧？”
    “现在很多同学聚会都这样”
    “玩着玩着就跟原来学生时代有过遗憾的男/女生重燃旧情”
    “然后一起去酒店看日出”
    “要不这样，我做你的女朋友去好不好，人家长得也还可以，一定给你长面子”
    少女那对含着秋水般的双眸，情意满满的看着自己，一双小手抓着裙摇晃，露出一丝小女人般的羞涩。

第164章 同学聚会（二）
    夏小白一阵的汗颜看着叶琳，今天的叶琳依然的很好看。
    穿着小裙裙将饱满的身材完全展现出来。
    “我现在的女朋友也是高中同级生，你就不要捣乱了”
    “你不信我发誓！好不好”
    “如果我这次同学聚会跟女生发生点什么，我就永远变成女生，下半辈子做女孩子”
    她清雅绝尘的容颜透着真诚，笑容宛如冰山上摇曳的白莲，给人一种毋庸置疑的感觉。
    叶琳十分依依不舍的才缓缓下来。
    “人家才不想小白哥哥变女孩子么，不然怎么跟女生………”
    夏小白………… o(╥﹏╥)o 宝宝心里苦谁知道呢？˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
    叶琳轻轻抚了抚头发，俏皮一笑
    “小白哥哥太帅了，我要跟你自拍一张炫死那帮闺蜜”
    她就这样拉着夏小白的衣领，把她那张雌雄难辨的脸蛋拽到自己面前，樱唇亲吻着自拍了一张。
    夏小白吃过早餐后，叶琳还是不舍的搂着她的腰肢。
    迷恋的嗅了嗅身上独有的香味。
    “记得早点回来，不要在外面拈花野草，如果真的受不了记得早点回来”
    “人家................”
    “也不是不可以的”
    夏小白只能装作没有听见最后那句话…………。
    “今天天气真好，一定会是个好日子”
    “我先出门了，晚上回家见…………”
    叶琳抬起修长的美腿生气的跺了跺。
    “早点回来！！！”
    走出门口，就打了一辆滴滴往同学聚会约定的五星级酒店开去。
    环岸广场，这里是滨海市最繁华的商业区，四处都是一千岛屿，走在大街上都能感受到大海的风情。
    一位看起来英气十足的短发丽人，精致脸庞绝没半分可挑剔的瑕疵，清秀无伦。正提着单肩背包，迈着轻盈的步伐行走在大街上。
    她整齐而乌黑碎发的清爽干练，随着口中咀嚼的口香糖一抖一抖，娇嫩欲滴小嘴映着细腻的光泽。
    雪白手腕上还戴着一个精致的手表，增添了一种城市的风情。
    特别是路过的女生们，看着突然出现的一位极为帅气干净男生？
    都是一脸花痴的看向这边。( ᵒ̴̶̷̤໐ᵒ̴̶̷̤ )
    “好帅气的小男生，姐姐我感觉又想谈恋爱了？”
    “小白脸我最喜欢了，真想把他征服在人家的香裙之下”
    夏小白听着周围小姐姐们的夸赞，也是虚荣得不行，
    更是笔直着身体。有意无意的把目光落在附近正对着她唧唧歪歪的女生身上。
    现在的女生学会化妆后，哪怕原本素颜很一般的，看起来都很是不错。
    配上各式各样的衣服裙子，就更加的有美感。
    夏小白被这么多漂亮女生夸着，整个人都快飘起来了，
    如果她有翅膀的话，现在恐怕已经在大气层了。
    “哎，你们看，他好像在看我？”一位JK捂着俏脸跟几位闺蜜在拿手机偷拍夏小白。
    夏小白当然十分大方的冲着这位小姐姐一笑。
    嘤嘤嘤嘤~~~~~~ヾ(≧O≦)〃嗷~
    此时酒店中的会所，经陆陆续续的来人了。有一对对的，也有单身狗。
    苏静怡也是打扮得很是漂亮的来到这里。
    她今天穿着着一袭淡蓝色的连衣裙，修长的美腿笔直无瑕，踩着高跟凉鞋。
    整个人看起来美丽又性感。
    她的出现一下子就引起了许多男生的注意，
    毕竟当年苏静怡也是许多男生的暗恋女神。
    “哇塞，让我看看是谁，原来是副班长兼班花苏静怡美人么”
    “我去！几年没见比原来更加的漂亮了耶”
    “静怡很久没见了，还是一如既往的大美人啊”几个女生围了上来跟她贴了贴脸。
    一位打扮得很是帅气的男生倒了一杯酒走过来，
    “静怡好久没见，愈发的亭亭玉立。
    “不过迟到了怎么说也要喝一杯吧”
    “你们说是不是？”
    一众人也是起哄，难得同学集会。如果女神喝醉了了说不定有机会。
    苏静怡看向这家伙，也是笑盈盈的接过酒杯。
    “好吧我自罚一杯，你也是一如既往的帅气啊秦寿生”
    不过说到他的名字，苏静怡的嘴角都忍不住微微上扬。
    只能把酒杯壁贴在嘴边强忍着，把里面的红酒一饮而尽。
    秦寿生身边的一位男生也是哈哈大笑。
    “好了好了，今天大家同学集会开心就好”
    “反正今天同学聚会有秦少买单”
    “秦少还是一如既往的土豪啊”一众男生阿谀奉承的纷纷敬酒。
    苏静怡表示不屑，心里不好意思的说出来，当年这个秦寿生可追过她几次。
    不得不说这家伙家境优越，长得也是人模狗样。
    当初差点没有着了他的道。
    幸亏有一次这家伙在酒吧跟校外的其她女生搂搂抱抱被她看到。
    虽然没有揭穿这家伙。
    不过对于这货也仅仅只是剩下表面的那点同学情谊了。
    毕竟是同学，能不得罪，还是不得罪的要好。
    “若若，这不是静怡么，好久没见了啊？”就在此时一位打扮得同样极为漂亮，穿着抹胸装，身材窈窕的女人走过来。
    她是那种狐媚性感的妆容!娇唇眼影粉底色号都是那种媚红色。
    配上黑丝美腿让她整个人看起来有着无穷的韵味。
    跟她一起的还有位很是帅气的男生，两人手挽着手很明显是情侣关系。
    苏静怡根本不用看她的脸，只是听着她讨厌的声音就知道对方是谁..............伍美琪。
    当时两人是班上最漂亮的女生。苏静怡属于那种毕竟文静的。
    而这个伍美琪属于比较高调的那种。
    伍美琪搂住秦寿生笑道：“静怡这么久没见应该交男朋友了吧？”
    “对了这位是我的男朋友薛诚，大家应该认识吧，隔壁班的班长”
    几个男生附和道。
    “薛少我们当然认识，当年可是学校篮球队的队长，经常一起打球呢”
    “记得跟隔壁二中的比赛，就是薛少在最后十秒一个三分球力挽狂澜”
    一些男生见状都是羡慕嫉妒恨，高中的美女被人拱了。
    不过简单他这么有钱依然是阿谀奉承。
    在这个物质横流的时候，同学聚会不就为了显摆，搞人脉，重燃旧情么。
    秦寿生跟薛诚也是挺熟悉的碰了碰杯，当年他们也算是狐朋狗友了。
    薛诚点点头：“时间就在元旦的前夕。
    “到时候大家一定要来喝酒，免礼”
    众人又是一阵的阿谀奉承。伍美琪也是倒了一杯酒来到苏静怡面前。
    “当时我们姐妹可是班上最漂亮的女生，记得当时追你的男生很多呢”
    “应该也交男朋友了吧？”
    秦寿生也把目光落在苏静怡身上，几年没见发现她更加漂亮，让他原本冷却的心再次点燃。
    哪有男生不想跟当年喜欢的女生在一起。
    苏静怡本想说没有男朋友，可当她想到了夏小白。
    “我没有男朋友哦~”
    “不过我有喜欢的人”
    “对了夏小白来了没有？”

第165章 同学聚会（三）
    在场的男生见苏静怡说她没有男朋友都舒了一口气。
    可她接下来说有喜欢的人，再次让这些男生有些难受。
    秦寿生已经上前了一步，手里拿着一杯酒，表示他要重新追求苏静怡。
    让其他男生不要想。
    苏静怡却突然问夏小白来了没有这是什么意思？
    秦寿生眉头紧邹：“夏小白？你是说那个娘娘腔么？”
    语气更是不屑：“就是经常跟李舒婷那个土妹子在一起的家伙”
    苏静怡柳眉微蹙，嘴角带着更是不屑。
    “秦寿生，李舒婷可不是什么土妹子，反正你见到她就知道了”
    “她今天也会来吧？”
    “还有！小白同学也不是什么娘娘腔，反正我很喜欢他”她一甩秀发也是大大方方的说道。
    秦寿生见苏静怡说喜欢夏小白，周围的人面面相觑。顿时他感觉面子有些挂不住。
    所有人都看得出他喜欢苏静怡，可对方却说喜欢一个娘娘腔让他极其的不爽。
    薛诚也是那种不怕事大的人，走到秦寿生面前搭了搭他的肩膀。
    “我说那个夏小白是什么人，需要老哥帮你么?”
    秦寿生喝了一杯闷酒：“就是一个小白脸娘娘腔，明明是男生长着一副女生脸”
    “我说，小白不是什么娘娘腔，他只是长得有些女儿气而已！”一位男生忽然站了起身说道。
    对方剃着寸头有些阳光高大，他叫做吴子耀，
    是跟夏小白中学一直到高中的好基友。
    跟夏小白玩得很开，是夏小白少有的真心朋友之一。
    秦寿生只是切了一声：“我是看你想要跟夏小白搞基吧”他不屑的说道。
    一些女生见状都是纷纷走出来拉架：“好了，好了，大家都是同学一场，今天难得同学聚会，要开开心心”
    就在此时一道有些空灵的声音从房门外传来：“那个，我没有来迟吧”
    众人回头看去，一个容貌极其秀美的女子出现在他们的眼前，身着漂亮的香奈儿碎花。身体也是极其窈窕。
    墨发流云般倾泻而下，散落腰际，细长的柳叶眉，粉薄水润的嘴唇微微扬起，笑得清纯又可爱。
    特别是男生们对于突然起来的美人都感觉有些不真实。
    “好漂亮啊？”
    “我去，她没有走错房间吧？记得当年同级生中没有这样的美人啊？ ”
    “都跟安思思一样美了，应该是走错房间了”
    有位眼尖的女生忽然说道：“她..............她是李舒婷！就是土.....................”她下意识的捂着小嘴。
    苏静怡微微扬起小脑袋，走到对方身前跟她贴了贴脸蛋。
    “没错，这位站在你们面前的就是舒婷”
    “刚才你们口中所说的土妹子！”说话间她还把眼睛落在秦寿生身上。
    这下秦寿生真的有些坐不住了：“当年大家都是这样喊的，又不是只有我”
    他直接来地图炮，毕竟当年李舒婷是真的土，脸色长着许多雀斑，还带着宽大眼镜。
    穿着的衣服也是极其老旧，怎么看怎么土。
    吴子耀呵呵说道：“喂喂秦寿生，你说你就可以了，我们可从来没有喊过舒婷妹子叫土妹子”
    “你们说是不是”
    一群男生还是第一次在现实中看到这样可以跟安思思媲美的女生，早就馋得不行了。
    都是纷纷说道：“没错，我可没有喊过舒婷土妹子”
    “这个只代表秦寿生的观点，不代表我”
    一些不爽秦寿生的男生，为了博美女芳心也是落井下石道。
    “秦寿！你自己经常喊舒婷土妹子还有嘲笑小白同学是娘娘腔”
    “我们可没有”
    维护秦寿生的男生也不好意思开口。让秦寿生有些恼羞成怒。
    “哼，别忘了，今天同学聚会是我出钱”
    “没有我出钱，你们还没大学毕业，能有钱来这样高级的五星级酒店”
    秦寿生的话一出，场面立即安静下来。如果被赶出去就丢人了。
    李舒婷只是缓缓的走到秦寿生面前，眸子有些淡漠带着些许凌厉。
    清冷的说道：“当年的事情已经过去了，我不跟你计较”
    “不然.................”
    苏静怡也是拉着李舒婷的手臂：“好了，好了，好女不跟渣男斗”
    “大家都十分好奇毕业几年你到底经历了什么，真的是女大十八变耶”
    吴子耀摸了摸下巴：“呵呵，当年我就说舒婷是美人胚子，你们还不信”
    “不知道小白看到如今你会有怎样的反应”
    李舒婷听到夏小白的名字，漂亮的脸蛋不由有些嫣红，指尖有些紧张的抓了抓裙摆。
    周围看了一眼却发现对方并不在。
    李舒婷还没开口就被一众女生拉到一旁叽叽喳喳。
    原本的风波也安静了下来。
    “对了，你们有没有看过安思思最近那部剧的大结局”突然有人开口道。
    “看啊，看啊，安思思可是当红国民女神”
    “特别是大结局的曲子真是好听得让人落泪”
    “我看了之后都想学古筝了，可看了一些视频教学，感觉很难就放弃了…………”
    “真是羡慕安思思啊，长得又漂亮，弹琴也这么好听，真是天选之女”
    “还有那段月下仙子”
    那位提到安思思的男生呵呵一笑。
    “安思思女神确实不错，可说到天选之女还差了些”
    “我见过真正的天选之女，当时拍大结局我就在现场，我的老哥可是那剧组的编辑”
    “其实安思思当时用的是替身，真正弹古筝的是一位绝色美女”
    “就是最近抖音上流出来的那段视频，替身抚琴的视频，我偷偷告诉你们绝对是真的”
    薛诚也是疑惑的说道：“那段视频我看了，视频中的女子真的是美若天仙，好像叫夏晓白来着”
    “很多人说是假的，世间怎么有长得这样漂亮的女生”
    那位男生继续道：“你们不信，我这里有当时在现场拍的视频。”
    他把自己的苹果13MAX拿出来，视频拍得还是很清晰4k60帧的画质。
    只见视频中。
    一位长发及腰的青裙女子，稳坐古筝前方，芊芊玉手拨动琴弦带起美妙伤感的旋律。
    她冰晶般的眸子折射着夕阳光辉，五官清泠绝世，美得仿佛不似人间。
    “我去真的好美，我还以为是开了十级美颜，原来是真的爱了爱了”
    另外一位男生摊了摊手：“漂亮又怎样，反正也不是我们能够高攀的起的，恐怕被导演睡过了”
    那位男生立即反驳：“呵呵，那你就想多了，我的编辑老哥说了”
    ”人家连黄教主都不屑，导演像只舔狗一样对方都没答应出道”
    “真是可谓孤芳自赏啊”
    苏静怡看着视频中的美人，柳眉微蹙，怎么感觉有些眼熟。
    忽然她想到了一道面孔，当天遇到的夏小白！！！
    这个视频她也看过很多次，毕竟早就爆红网络，
    被称作人间不存在的仙子，大家都觉得是炒作。
    她也叫夏晓白。
    苏静怡忍不住开口：“这女生好像小白啊！”
    伍美琪白了她一眼：“她就叫夏晓白好不好”
    苏静怡摇了摇脑袋：“我指的是我们班上的夏小白？我最近遇到过他！跟这位视频中的仙子有些像…………”

第166章 重逢，蒸汽姬
    吴美琪轻掩着红唇，忍不住噗嗤笑出声。
    “我说苏静怡，这是说出来让大家看笑话的吧，夏小白跟这位美若天仙的夏晓白是一个人？”
    就连吴子耀都忍不住吐槽：“小白他确实有些小女生的样子，还不至于是女生吧，还是一位美若天仙的女生”
    “我最近看过一本漫画叫做【我的基友不可能是女生】贼好看啦”
    "我都单身了这么久，都没想过基友会变成女生给我.............噗噗"
    秦寿生也没有自找没趣，不对对夏小白恨透了。
    这次自己落了面子全都是夏小白。
    如果不是苏静怡喜欢夏小白，李舒婷也同样喜欢夏小白。
    他就不会在这次同学聚会一而二再而三的没面子。
    他紧握拳头，等会夏小白来了之后一定让他好看！
    他就不信 帅能当饭吃么！☄ฺ(◣д◢)☄ฺ
    薛诚笑咪咪的看向秦寿生：“来跟我喝一杯”
    秦寿生并没有拒绝，接过酒杯郁闷得一饮而尽。
    苏静怡的手机响了响，她拿出来一看。
    “是小白打来的，他已经到了酒店楼下”
    “可不知道我们的位置，我去接他吧”
    李舒婷也站起身，苏静怡顿时有些尴尬。
    “好吧、好吧，你去接他吧”
    “虽然我也喜欢夏小白，不过我不会横刀夺爱的”
    “更何况我还是以事业为先，女生啊还是要靠自己闯出一番事业”
    “靠男生的女人都是蠢女人”
    她看着李舒婷的背影，可惜她没有说出口的是夏小白说过他有女朋友...........。
    苏静怡也只能叹了口气，说实话她是支持李舒婷的。
    毕竟她不认识夏小白的女朋友。支持当然要支持自己的闺蜜。
    她已经在策划这次同学聚会怎样把两人凑合在一起。
    比如把李舒婷灌醉让夏小白抱她回家。
    又或者把夏小白灌醉，让李舒婷抱夏小白回家。
    两人都是俊男美女，应该都把持不住吧？
    夏小白刚刚走进酒店的一条走道上。
    迎面就发现一位很漂亮穿着香奈儿裙子的女生往自己这边走来。
    眼睛也是忍不住在她身上看。
    这腿，这腰，这脸蛋跟李若柳，安思思也不遑多让了。
    李舒婷也注意到前方一位极其帅气的小奶狗在盯着自己看。
    他是小白？一时不敢确认。怎么感觉小白跟三年前比更加的娘了？
    她只是默默的往前走...........对方那清新好闻的栀子花气息，一下子笼罩了李舒婷。
    望着近在咫尺的小奶狗，望着他那俊美如斯的脸庞，李舒婷忍不住脸红了。
    “你是............夏小白么？”
    夏小白一愣这位美少女认识自己？
    听说这次同学聚会不仅仅是同班同学还有同级生，大家的CP也都带来了。
    “是的我是夏小白？请问你是苏静怡的闺蜜吗？’
    漂亮少女确认了眼前超帅气的小哥哥就是夏小白。
    美眸更是含情脉脉的只是盯了对方一眼，就羞得瞬间低头。
    绝美的脸蛋红扑扑的，素白小手紧紧抓紧裙摆紧张得不行，有种沦为蒸汽的姬的趋势。
    “我............我是...........”多年未见再次遇到暗恋了三年的小男生。她一时有些结巴得说不出话来。
    “其实我是..............”
    夏小白见对方似乎很紧张的样子？难道这个美少女是个社恐？
    “那个你没事吧，有话慢慢说...........”
    李舒婷再次抬眼看向眼前的夏小白，忍不住直接脱口而出。
    “那个，能不能摸摸我的脑袋”
    夏小白！ 我嘞！!!!∑(°Д°ノ)ノ
    现在的女生也太过直接了吧，第一次见面就让自己给她摸头杀
    可眼前的美少女长得这样漂亮，还散发着淡淡少女幽香让夏小白很难拒绝啊。
    李舒婷脑海里一片的混乱羞得不行，李舒婷你怎么可以这样的痴女…………
    一张口就让小白摸她的脑袋，太过臭不要脸了..摸头杀那可是情侣才做的事情.........她双手捂着发红的脸颊。
    夏小白只能无奈轻抬玉手摸了摸她的小脑袋
    李舒婷被夏小白的摸头杀摸摸，身体直接一瘫、脑袋冒着蒸汽。
    直接化身蒸汽姬“污~污~污”眼前一黑兴奋过度直接晕倒在夏小白怀抱中…………
    眼前发生的一幕让夏小白有些不知所措：“我............我李舒婷说你没事吧？”
    就在刚才苏静怡给她发了李舒婷如今的照片，她才给这丫头重逢的拥抱。
    想不到对方会一抱就晕？难道是李舒婷的低血糖又犯了！！！！！所以才让自己抱着她？
    夏小白身上还有昨晚吃剩的一颗水果糖。
    轻轻搅开她的樱桃小嘴，把糖塞进她的口中。
    然后缓缓的坐在地上，将她的脑袋放在自己的膝枕上。
    夏小白玉手轻轻拍了拍她那张雪白画着淡淡妆容的小脸蛋。
    “喂喂，舒婷你没事吧？”
    过来大约半分钟，李舒婷晃晃悠悠的摇了摇小脑袋。
    夏小白才有些安心下来： “舒婷你没事吧？”
    “是不是又没吃早餐？”
    当年李舒婷为了省钱经常不吃早餐，所以经常低血糖，有一次也是晕倒了。
    可现在看她的穿着打扮，应该过得很好？也是给夏小白极大的震撼。
    女大十八变放在李舒婷身上一点都不夸张。当年的土妹子如今已经是亭亭玉立的大美人了。
    如果两人走到街道上。
    夏小白绝对认不住这位大美女会是当年那位戴着宽大眼镜，脸上长满雀斑，穿装老旧的土妹子李舒婷。
    当李舒婷睁开眸子发现自己躺夏小白的膝枕上……轻叫了一声。
    “不行……我要晕了”..............再次眼前一黑晕了过去。
    “那个你们没事吧？”就在此时一位在监控中发现这里状况的保安走过来询问。
    突如其来的状况吓得李舒婷也是缓缓爬起身，本来她还想装晕让夏小白给她做人工呼吸。
    想不到来了一位保安，真是恨死他了。
    李舒婷看向保安：“我们没事，你走吧”
    保安抓了抓脑袋：“现在的年轻人真会玩”
    夏小白？？？？？？：“你醒了？”
    李舒婷指尖将额前凌乱的秀发拂开，嫣红着脸蛋，贝齿轻咬樱唇。
    "我.....我没事"

第167章 喜欢的人
    两人走进电梯气氛有些尴尬。
    夏小白看着身边的李舒婷。
    对方眼里依然含羞，漂亮的脸蛋有些粉红，看起来异常的迷人。
    不得不承认这丫头现在真的很漂亮
    一身白漂亮的香奈儿碎花裙，衬托出纤细的腰肢和一双修长白嫩的大腿。
    少女脸蛋白皙美丽，略施粉黛的素颜美丽动人，白嫩的耳垂挂着精致耳坠，浑身上下散发清新淡雅。
    极其诱人心扉。即使是侧脸也是那么的完美无瑕，温婉倾城。
    “那个小白，几年不见你越来越......漂........帅气了呢”李舒婷小声翼翼的说道。
    夏小白也不知怎么开口，她不太会跟女生说话。从来都是她被女生撩。
    “你也是越来越漂亮了，现在绝对是人见人爱的大美人了”
    “不再是当年的土妹子”
    李舒婷素手撩拨着随风扬起的几缕青丝，目光有些躲闪地看向别处。
    樱唇抿了抿语气也似乎羞涩起来：“那你喜欢现在的我么？”
    夏小白也不知道怎么了突然脱口而出：“以前的你我也喜欢啊”
    听到夏小白的回答，李舒婷漂亮脸蛋再次红扑扑，哎呀，小白太会撩了~~~(∩ᵒ̴̶̷̤⌔ᵒ̴̶̷̤∩)
    “那么...............那个你有没有女朋友？”她眸子期待的看着夏小白，神情紧张的不行。
    夏小白没有多想只是微微笑道：“有啊，今年刚交了女朋友”
    “你交男朋友没？”夏小白也是看向李舒婷。
    “你这样漂亮应该很多男生追吧？”
    李舒婷俏脸刹那间就一片的煞白，素白小手拽紧裙摆。
    夏小白也发现了她的脸色不对劲。
    “舒婷你没事吧？不会又低血糖？我记得刚才给了一颗糖你吃的”
    “以前高中的时候，我也经常在身上带糖，免得你低血糖”
    李舒婷摇了摇小脑袋，情绪很是低落。有些失魂落魄的样子。
    直到电梯到了她还楞在那里。
    “舒婷？”夏小白见她没有反应叫道：“应该是第八层吧？”
    李舒婷才反应过来：“嗯嗯到了”
    夏小白见她不对经的样子还是问道：“你怎么了？好像不开心的样子？”
    李舒婷摇了摇小脑袋，强做温婉的对她嫣然一笑。
    “没什么？今天是同学聚会，开心就好”
    忽然她又说道：“其实我爸想要我去相亲”
    夏小白一愣：“我记得你？”在记忆中李舒婷是爷爷奶奶照顾长大的”
    “她的父母离婚后就把她扔在奶奶家消失不见了。
    李舒婷只是面无表情的说道："他又回来了"
    “现在，在燕京那边有自己的公司”
    “他想要我跟燕京的一个豪门公子相亲”
    夏小白也没多想：“嫁入豪门这可是很多女生的梦想啊，真是恭喜你了”
    李舒婷气得不行了，想不到几年不见还是一如既往的直，笨蛋。
    那清澈的眸子里泛起了淡淡的湿气，然而却又倔强的忍住了。
    她有些冲动的抬腿一高跟鞋踩在这家伙的脚上。
    “哎呀”
    “疼 ”夏小白又无语的看着李舒婷：“你干嘛突然踩我的脚？”
    “难道人变漂亮了，脾气也变差了？”
    “果然越是漂亮的女生，脾气越是难以被琢磨............”
    李舒婷贝齿轻咬红唇，修长的美腿轻轻的跺了跺地面，俏脸气鼓鼓的。
    更是用小脑袋狠狠的碰了碰夏小白的肩膀。
    “可我有喜欢的人了，反正这个相亲去了绝对会黄”
    “更何况那些豪门公子哥我还不知道”
    “这三年我一直就居住在燕京，燕京确实十分繁华现代化”
    “可那里的人也十分的物质，只看金钱、人脉、权力、也更加的勾心斗角”
    “有钱确实很好，我承认我也喜欢富裕的生活，不用肚子挨饿”
    “爷爷奶奶也不用劳累工作，我可以穿着打扮漂亮。”
    “可我只想有钱后依然可以生活在自己的小圈子跟喜欢的人在一起”
    “我不喜欢燕京那种上流社会的生活”
    夏小白揉了揉她的脑袋："不喜欢就不去呗，自己开心就好"
    李舒婷抿了抿小嘴，低垂着头，可她父亲不让。
    更何况她最近发现父亲的公司似乎出现了麻烦。
    她没有说出来，就算说出来夏小白也没有办法。
    反正她到时相亲对方喜欢自己，她死也不会嫁给那个讨厌的家伙。
    两人走进酒店里的会所，一群人已经在唱歌，拼酒。
    苏静怡有些疑惑两人怎么还不回来。
    “难道他们真的重燃旧情把我们甩开了？”
    吴子耀也露出羡慕嫉妒恨的样子。
    “只能说小白当年投资的很好，李舒婷是超级潜力股”
    旁边的一位长发女生“切”了一声：“以前李舒婷土妹子的时候，你们这些男生个个都欺负她远离她，只有夏小白经常跟在她身后补习”
    “现在人家长得漂亮又变舔狗”
    那些男生也是一脸的失望，难道颜值控有错么？没错啊。
    谁不喜欢漂亮，讨厌丑陋。
    古人都有话说。
    西施落泪、我见犹怜。
    东施效颦、不过贻笑大方。
    一位大长腿女生准备起身拿酒。
    就在此时她看到一个极其帅气的白嫩小哥哥走进包间，唇红齿白，肌肤白皙。
    “好..........好帅的小哥哥？”她有些发花痴的大声说道。
    她的话音一出瞬间就引起全场女生的注意。
    美女能够引起男生的嗷嗷叫。
    同样帅哥也可以引起女生的嗷嗷叫。
    这是刻在人类最原始的基因。
    果然那些听到有帅哥。女生们都把目光落在突然出现的小奶狗身上。
    只见他五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹女性的柔美！头发黑玉般有淡淡的光泽，脖颈处的肌肤细致如美瓷。
    身板有些纤细，四肢修长，一身简单白色T恤装扮，或许看起来有些单薄缺乏安全感。
    可他帅气啊，还是好帅！好帅！超级帅气的说！帅到女生见了都要忍不住流口水的那种。
    简直就是超级偶像练习生的小白脸模样。
    还有他的肌肤比女生还有细腻雪白，泛着淡淡的光泽，让人忍不住张开小嘴咬上一口。
    “哇塞，请问你叫什么名字？我叫吴思萌”一位有些婴儿肥的可爱女生羞红着脸问道。
    “靠，臭娘们，你不是有男朋友了么，还跟本小姐抢，你好小哥哥我叫何芹”
    “身高一米六，胸围B+，腿长一米，喜欢跳舞，逛街，温柔体贴，可以生育谈恋爱，如今在XX大学就读大三”
    一群女生叽叽喳喳的围绕着夏小白。
    大多数的小姐姐夏小白都不认识，应该不是他们班上的女生。
    “哪个？你是夏小白？”忽然一位漂亮的眼镜娘推了推眼镜问道。
    苏静怡看着这位眼镜娘都不由觉得她牛逼。
    刚才也是她第一眼认出李舒婷的，现在又一眼认出夏小白。

第168章 好基友
    远处的几位女生见有帅哥也都围观了上来。
    “哇塞你真的是夏小白？”
    “几年不见怎么可以这么帅？”
    苏静怡见这些女生的眼睛都落在夏小白那张雌雄难辨的俊媚的五官上，都是一副痴女的模样。
    她也是很意外。
    这家伙比上次见面更加的帅气了。
    吴美琪也是忍不住上前搭讪：“你真的是夏小白？好帅啊，真是我心目中喜欢的小奶狗”
    夏小白看着眼前一副狐狸媚子的女生就认出她是伍美琪，这女人比以前更加的sao了。
    苏静怡上前一把撞开伍美琪：“我说你都有男朋友了还搭讪夏小白干嘛，不要脸啊”
    伍美琪一时有些哑言，只是过了半会她就挺了挺胸脯。
    “我们是同学怎么就不能搭讪了”
    不远处的薛诚看着自己的女朋友竟然对一个娘娘腔露出花痴表情让他极其的不悦。
    夏小白并不介意被这么多年轻打扮得花枝招展的女生围绕。
    周围都是充满了各种各样的美人气息。
    有时候小姐姐疯狂起来，真的是比男生还要风骚。
    “我说你这家伙几年不见还真是.............越来越娘娘腔了”一道调侃的声音传来。
    夏小白将目光望过去，眼睛也是一亮：“吴子耀？”
    还未让她反应过来。
    对方直接展开双臂给他来了一个大大的拥抱。
    ................
    夏小白想要躲开也来不及，被他人高马大一米八的个子抱在怀里。身高差瞬间就出来了。
    苏静怡看着这一幕，感觉自己的腐女之魂又要爆发了。
    “哇塞，我忽然感觉你们两个基友很配耶”
    “攻受明确”
    夏小白也只能拍了拍他的后背直接将他给无情甩开。
    “我说大男人的能不能不要搂搂抱抱，你想搞基么”
    吴子耀见夏小白有些羞涩的样子，也是摊了摊手：“这是爷们的友谊好不好”
    “男子汉大丈夫，应该豪情万丈，不就是一个拥抱么还害羞了”
    “想不到几年没见，你比以前更娘了”
    他开玩笑的说道：“你不会去泰国嘎了吧？”
    “说真的，不认识你，走在大街上都以为你是一位漂亮的短发妹子”
    夏小白只感觉有些扎心，她根本不需要去泰国，直接被系统给嘎了。
    现在就是一位纯妹子好不好，还是每个月都要流几天血都不死的生物。
    吴子耀拿起一杯雪碧兑了小半杯的红酒递给夏小白。
    “来，喝一杯兑过的酒，应该不会醉吧”
    夏小白接过他递来的雪碧兑红酒，美眸温婉的看吴子耀一眼。
    “看来你还是跟原来一样体贴啊，应该交女朋友了吧”
    吴子耀被夏小白那种小眼神看着，顿时感觉有些脸红，干焖了一杯红酒。
    “交是交了，可是最近她在闹脾气，所以没带来”
    夏小白抬起雪白小手拍拍他的肩膀。
    “女生啊，就是这样麻烦的生物，习惯就好”
    吴子耀点点头表示赞同，他看着站在身旁的夏小白。
    感觉这家伙的身上散发着若有若无的清香。
    宛如从万花丛中飘出来的蝴蝶。
    回想起刚才拥抱夏小白的感觉。
    比抱着自己的女朋友还要软玉温香。肌肤也更加的滑腻。
    尤其是那双纤细修长的手臂，肌骨均称，如冰雪一般白皙............。
    吴子耀偷瞄了一眼夏小白，标准的美人瓜子脸，五官精致漂亮。
    柔嫩的肌肤下似乎有一层晶莹的凝脂在玉肤下流动着。
    一双秋水般清澈的大眼睛，闪烁着潋滟波光，透着顽皮之色，樱唇笑起来灿若桃花。
    跟那个夏晓白真的很像。
    那个视频他看过很多次，就连她的女朋友都十分喜欢那样的美人。
    自己的基友跟那个夏晓白如此的像，就连名字都是一字之差。
    难道？
    “我说你在发愣干嘛，这么多妹子不泡？反正嫂子也不在”夏小白拍了拍他的后背。眼珠子不断的在女生们的身上乱扫。
    “子耀你看，那个女生的腿太过奈斯了，又白又长”
    吴子耀看着夏小白那种兴奋的眼神，两人以前可是经常在一起偷窥妹子。
    旋即他摇了摇头，自己的基友怎么可能是美少女。
    夏晓白那样漂亮美若天仙的小仙女，怎么可能露出这样下流的眼神。
    想想都是不可能。
    周围的女生依然喋喋不休的围绕着夏小白，李舒婷、两人叽叽喳喳，苏静怡也不甘落后。
    夏小白被这么多女生围绕着撩拨确实是爽了。
    可周围的男生却是一副羡慕嫉妒恨的看着这一幕。
    在这里的大部分男生都是单身，或者瞒着女朋友来这里准备跟老同学重燃旧情的。
    现在妹子都被一个娘娘腔小白脸给吸引住了，他们根本没有妹子泡。
    十几个男生围在一起看着远处夏小白跟妹子们有说有笑。
    特别是他们的女神苏静怡，伍美琪都围在他身边嘤嘤嘤。
    还有李舒婷，随便一个都是不可多得的大美女。
    “靠，这个娘娘腔什么来头啊，好拽的样子”一个男生问道。
    “你是三班的吧，这家伙是我们一班的，就是一个娘娘腔，说话都不男不女的阴声细气”
    “就是，真不明白现在的女生为何都喜欢这样的小奶狗”
    “”细胳膊，细腿，细腰杆的，这样的小身板的一拳下去绝对会嘤嘤嘤的哭”
    “TM一个死人妖，不男不女的，难道老子还不如一个死娘娘腔”
    秦寿生见到这一幕也是露出阴险的表情，他看着一旁的薛诚说道。
    ”你的马子都对这个死娘娘腔露出花痴的表情”
    “呵呵，小心戴绿帽啊”
    薛诚怎么看不出自己的女朋友也很喜欢那个娘娘腔。
    可他也不好表现出来，只能阴沉的看着。
    不然这样就是等会告诉大家，自己不如那个夏小白么！
    “没错，薛哥，难道就让嫂子被那个死人妖给泡走了”一些男生也继续拱火。
    薛诚直接将手中的杯子摔在地上；"我就不信，帅能够当饭吃"
    “要不我们把这个娘娘腔给灌醉了，倒要看看这个死人妖的到底是不是真男人”
    “提议不错”
    男生们纷纷附和，反正今天必须让这个夏小白出一次丑，
    薛诚缓缓的走到夏小白面前，将一杯酒递到她面前。
    “小白同学，难得同学聚会我们喝一杯如何”
    “没错，刚才你迟到了还没有罚酒”
    几个男生也都开始起哄，拿起酒杯纷纷向夏小白敬酒。
    夏小白知道自己的酒量，也当然明白这些家伙是想要灌醉自己。
    她也只能连连拒绝：“对不起，我酒精过敏不能喝酒”
    这些男生想不到夏小白会用酒精过敏来拒绝。
    某个男生讽刺道：“呵呵，人家可是小女生，不会喝酒很正常”
    “你们就不要为难人家了”
    “哈哈，也是，真男人当然要会喝酒，也就是娘们才畏手畏脚的不敢喝酒”
    李舒婷在一旁很是不爽，她不允许这些男生嘲笑夏小白娘娘腔。
    "小白不会喝，我替他喝"她直接接过几个男生递过来的酒“咕咕咕”的一饮而尽。
    周围的人都惊呆了，这位美女好飒啊。
    不到几分钟…………
    李舒婷原本粉白的漂亮脸蛋已经面露醉意，嫣红一片，眸子也是水淋淋的。
    夏小白也是无奈的看着李舒婷这丫头：“不会喝酒就不要喝”
    李舒婷最红着俏脸：“人家可是为你喝酒而醉的，一定要帮人家捡尸尸哦~~~”
    她的话一出。
    周围的女生都感觉李舒婷就是个绿茶。
    她绝对是故意借机醉倒在夏小白怀里让帅哥帮忙捡尸的。
    孤男寡女，你情我愿，还是帅哥美女。
    这种情况下不发生点什么都让人很难相信。

第169章 不怀好意的男生们
    “哎呀，我也喝了很多酒，我要晕了”
    苏静怡玉手捂着额头：“小白扶扶人家”
    其她女生也想做，可惜她们跟夏小白不太熟，可都是一副跃跃欲试的样子·
    夏小白看看着周围男生那种羡慕嫉妒恨的目光。
    甚是无奈，有时太帅可是一种罪孽。
    她拍了拍苏静怡的脸蛋：“我说你不要装了好不好，给我起来”
    见她没反应，夏小白对着她的脖子挠痒痒。
    苏静怡痒得不行，嫣红着俏脸坐了起身。
    美眸气鼓鼓的看着夏小白：“你这家伙，我可没装醉，是真的醉了”
    终于有男生忍不住了，卷起袖口，一拍桌面站起身，展露了他手臂上的肌肉。
    “靠，老子忍不住了，死娘娘腔出来跟老子单挑”
    “长得帅有什么了不起的，你能保护得了女生么”
    夏小白看着这家伙，她还认得，好像叫做高英权。
    区区一个莽夫她还不放在眼里，只是微微笑道。
    “抱歉，我是文明人不打架”
    高英权不屑的笑道：“我看你是不敢！”
    女生们见自己的男神被欺负很是不爽。
    何芹捏着小鼻子，摆手扇了扇周围的空气。
    “我去！高英权你不要抬起手臂好不好”
    “你知不知道自己有狐臭，真想熏死我们姐妹啊”
    吴思萌拿起一瓶香水喷了喷：“而且还有一身的汗臭味“
    “不像我们的小白哥哥，全身都是香香的”
    她还借机在夏小白的脖子嗅了一口。
    漂亮脸蛋上露出享受的表情：“果然好香啊，好想咬一口小白哥哥”
    然后才厌恶的看着高英权：“一身的汗臭味能不能离老娘远一点”
    一群女生对着高英权七嘴八舌的就是一顿叽叽喳喳的输出。
    都说三个女生一台戏，十几女生那就比加特林还厉害…………
    99+
    99+
    99++++++++
    高英权直接被喷自闭了，躲在墙角不敢吱声。
    只能委屈的画个圈圈诅咒夏小白，他怎么可以长得这么帅。
    甚至还有暴躁老娘，直接脱掉高跟鞋丝袜往他身上扔。
    又是一顿输出：“OXOXXOOX”
    一旁的男生们见妹子们这样的疯狂，也是敢怒不敢言。
    薛诚此时开口了：“我觉得小白同学说得不错，大家都是文明人，怎么可以打架呢”
    “不过我觉得一个合格的男神可不仅仅长得帅”
    “才艺也是十分重要，比如唱跳rap篮球”
    “我薛诚不才，对钢琴、唱歌都很有兴趣，不知道小白同学会什么”
    夏小白也是淡淡的笑道：“琴棋书画我都会一点”
    苏静怡在夏小白耳边偷偷说道：“这些男生一定出什么鬼主意坑你”
    薛诚笑眯眯的看着夏小白，知道这家伙上当了，他跟男生们对视了一眼。
    反正等会无论夏小白弹得怎样，都纷纷讽刺一顿。
    薛诚： “这里恰好有钢琴，你说自己会弹琴，要不我们给大家各来一曲如何”
    苏静怡拉了拉夏小白：“算了吧“
    “他们这些男生都是同气的，你不可能赢”
    薛诚根本不给夏小白拒绝的机会，已经坐在钢琴上。
    一首肖邦的【夜曲】在他的指尖下弹奏了出来，不得不说这家伙弹得还不错。
    一些原本对薛诚无感的女生也被他弹奏钢琴的样子吸引到了。
    更何况薛诚长得也不差，至少有中上的水平，穿着也是十分的好都是名牌。
    “哇塞，想不到薛诚的钢琴弹得这么好，如果在家可以为我弹一曲绝对很浪漫”
    伍美琪也是有些骄傲的抬起头颅：“呵呵，他是本小姐的男朋友，你们可不要想”
    一曲下来。
    周围都传来掌声。
    特别是看着女生们对自己崇拜的眼神薛诚十分的得意。
    表面上带着淡淡的笑容：“到你了小白同学”
    夏小白也没跟他多言，稳坐在钢琴前方。
    女生们也都是一脸期待的看着夏小白。
    如果男神会弹钢琴，那就更加的奈斯了。
    夏小白纤细的指尖放在黑白交错的琴键上。
    她回过头看向李舒婷发现这丫真的醉了过去，还是跟原来一样的天真。
    真的敢把自己灌醉交给男生，幸亏有苏静怡在照顾。
    她看向苏静怡问道：“你想听什么曲，就当我送给你跟舒婷的”
    苏静怡有些不知所措，还是开心的笑道。
    “《爱之梦》如何？你会不会弹啊”
    只见夏小白面带微笑,细长的手指在黑白琴键上灵巧地跳跃着。
    悟静柔和的旋律缓缓随着她的指尖徐徐而出
    美妙的流动感和起伏感，只是简简单单的十秒，就已经烘托出浪漫主义时期特有的音乐氛围。
    虽然她们的目光都落在夏小白英伦的小白脸上，可依然被美妙的旋律深深打动。
    深情婉转的旋律深深的打动着每位听者的心，演奏出了对爱的渴望和执着追求之情。
    那丰满的和声与优美如歌的旋律让在场的人久久沉浸 于其中，难以忘怀，默默地享受着那幸福甜蜜的感觉。
    最后音符的律动渐渐缓和变慢，使旋律变得空旷而辽阔，让人意犹未尽，宛如在梦中一般恋恋不舍的结束全曲。
    “好浪漫的曲子啊”吴思萌捂着俏脸惊叹道。
    “我本以为薛诚已经是天下无敌，想不到小白哥哥更加的棒”
    “你好棒哦，小白哥哥，我要给你生猴子”
    就连伍美琪看着夏小白都忍不住捂着嫣红的脸蛋一副痴女相。
    可是碍于薛诚的面子又不好意思上去搭讪。
    苏静怡感动的看着这一幕，这可是夏小白为自己演奏的。
    她激动之下直接抱着夏小白的脖子，樱唇狠狠亲了一口她的侧颜。
    “太爱你了夏小白，你缺不缺猴子，我要给你生一个足球队”
    吴子耀也是张大嘴巴子：“小白，你确定还是我以前认识的小白么！！！“
    就连那些本准备开口讽刺的男生都有些难堪，夏小白弹得实在太好了。
    根本找不到任何数落的借口，都是面面相觑。
    一旁的薛诚开始催促这些男生对夏小白讽刺出声。
    可大家都是面面相觑，他们也想，可是你薛诚琴艺确实远远不如夏小白。
    秦寿生只能摊了摊手：“薛诚看来你不行啊，还是把这家伙扁一顿最好”
    薛诚也是脸色难看到极致，甚至有些恼羞成怒：“皮笑肉不笑的讽刺道”
    “你不是想要追苏静怡么，我记得你当初追了她两年，你看，苏静怡都抱着这个娘娘腔亲吻了”
    “眼睛都不看你一眼”
    秦寿生咬牙切齿：“你！！！”
    眼镜娘打ipad air看着月下仙子的视频。推了推眼镜惊呼出声。
    “我说你们难道没有发现，夏小白同学真的很像那位月下仙子夏晓白么？”
    秦寿生不屑的说道：“如果她是夏晓白我还是黄教主呢”
    薛诚也是点点头：“月下仙子那样的美人，如果能够娶到她，尼玛，老子天天不下床了”
    夏小白也是淡淡的说道：“她叫夏晓白，我叫夏小白，说不定我还真是那位月下仙子呢”
    眼镜娘也是呵呵一笑：“说不定呢，如果你真的是夏晓白，我也愿意跟你百合哦~~~”
    几个女生也都是不嫌热闹的点点头。
    “月下仙子那样的美人，哪怕是我们这些女生都把持不住，实在太漂亮了”
    “就像是堕入凡尘的仙子”
    “跟小仙女贴贴谁不想”(σ≧︎▽︎≦︎)σ。
    吴子耀嘿嘿笑道：“如果小白是小仙女，我不介意跟你搞基基”
    苏静怡搂着李舒婷白了他一眼：“小白是女生，那还叫搞基么”
    夏小白也是没好气的踹了这货一脚。
    “去去去，你都有女朋友了，还想这么多”
    秦寿生面色难看，不过他还是拍了拍手。
    “好了好了，大家收拾一下，我们准备下半场了”
    “我预定了一个游泳池，大家准备换泳衣吧”
    几个男生围绕在一起，他们不仅要看女生的泳衣秀。
    还要准备趁在更衣间揍夏小白一顿。

第170章 游泳池的闹剧
    夏小白看着这些男生兴奋的样子，果然天下男生一样。
    被美女注视就会遐想，地铁上有个姿色不差的异性挨着坐就会暗爽。
    带女生游泳多么美妙的一件事情啊。
    不仅可以看到美少女们白花花的肌肤，还有美好的身材，一双双白皙的大长腿，还有在水中玲珑剔透的大兔子。
    如果女生不会游泳，还可以手把手近身教学然后来一波近距离的接触。
    不得不说提议游泳的男生还真TM是个人才。
    想到这里夏小白不由有些心疼。
    因为现在这些都不是她的福利，反而自己成为了别人的福利。
    女生们当然知道这些男生心里的小九九。
    可听说这里的游泳池在五星级酒店的顶楼，接近40多层高。
    到了晚上可以俯视整个滨海市的夜景。
    这还是秦寿生在酒店认识酒店的高层，现在还在试营业才弄到手的门票。
    如果以后酒店开放营业后。
    恐怕只有酒店的高级VIP才会提供这样浪漫的游泳池。
    一众人浩浩荡荡的乘坐地铁电梯来到了酒店的空中楼阁。
    这里不仅有餐厅还有各种娱乐场所。
    在旁边还有一个巨大的游泳池，边缘的地方只用玻璃做格挡。
    游泳池设计的难度和给人的视觉效果震撼人心。
    如果胆小恐高的人游到边缘一定会吓懵过去。
    空中泳池犹如悬崖边上一汪清泉，水流逐渐向酒店顶层的边沿蔓延。
    但事实上，水漫过泳池边界后，并非直接砸向地面，而是流入下面不远的积水池，经过滤，消毒，最后重新输入泳池。
    秦寿生看着唧唧歪歪的一众美女。
    跟其他男生一样眼睛都放着光在身材较好的女生面前乱扫。
    已经迫不及待想要看看女生们美好白花花的身材了。
    “各位同学，今晚难得同学聚会，大家一定要尽兴”
    “也就我认识酒店的一个经理才搞到手的游泳池”
    “现在还是内部试营业阶段，大家有什么需求完全可以叫服务员”
    “不用客气”
    “对了这里还提供泳衣，就在一旁，挑选后就到更衣室换衣服吧”
    “哇塞，这泳衣也太性感了吧”苏静怡拿起一套非常性感的泳衣在夏小白面前晃了晃。
    娇艳的面容含羞含俏，小手轻拂耳边的秀发，
    “可惜了这里多人我也不好意思穿，如果只有我们两人我一定穿给小白看”
    “小白你想看么？”。
    伍美琪在一旁也不甘落后，拿起一套死水库，现在的年轻男生喜欢这些。
    “哼” (ૢ˃ꌂ˂⁎)
    很快大家都挑选好了泳衣。
    秦寿生看着夏小白问道：“小白，你不去换泳衣？”
    夏小白摆了摆手：“不了，我不会游泳，我还要照顾舒婷”
    男生们面面相觑。
    “还真是女孩子气，没意思，人家真女生都没你矜持”
    “走我们去教女生游泳”
    不到半个小时，女生们都全换了泳衣走出来
    苏静怡穿着浅紫⾊的泳⾐，纤细的带⼦绕过后背，绑在脖⼦上。
    窈窕的身材更是展现无遗，雪白的肌肤在中午的阳光下散发着光辉。
    令⼈羡慕的美貌使⼈频频回头。
    女生们更像是百花争艳一样，在性感的泳衣下展现自己美好身材。
    秦寿生十分的得意：“看见没，这就是我的计划”
    “大家教女生游泳的时候可不要忘记了是我给你们接触女生的机会”
    男生们都是露出嘿嘿的笑容：“哈哈，还是秦寿哥牛掰”
    然而让他们没有想到的是，一部分女生还没下水。
    竟然围绕在夏小白身边聊天，可谓是什么都聊。
    让周围男生们愈发的妒忌
    就在此时一个巨大的水球往她们这边扔来。
    “噗呲……”散落一大片水花。
    别说是苏静怡几位女生了，就连夏小白都成为了落汤鸡。
    苏静怡见夏小白呛了呛：“小白你没事吧？有没有被水呛到，需不需要人工呼吸？？？”
    夏小白…………
    吴思梦气鼓鼓的指着不远处在哈哈大笑的男生们：“你们坏蛋！”
    几个男生都是做着鬼脸：“有种下来跟我们打水仗啊”
    吴子耀也是对女生们勾了勾手指：“有种你过来啊”("▔□▔)
    “很好我们走着瞧”＜(￣ ﹌ ￣)＞
    吴思萌跟几个女生对视了一眼：“姐妹们我们下去干死这些臭男生”
    女生们纷纷跳下游泳池拿起水球跟男生们打闹在一起。
    “扑通”
    “噗通”
    ……
    游泳池中传来少女们如银铃般般的打闹笑声。
    夏小白看着自己全身的衣服都被打湿了，薄薄的T恤紧紧贴在肌肤上，把原本就有些微微起伏的胸脯勾勒得更加明显。
    精致的脸蛋上挂着晶莹的水珠，雪腻的肌肤也是水光缭绕，整个人看起来魅惑至极。
    一双水润欣长的美腿，纤细又美丽，还带着晶莹的水迹，颇有一副出水美人的可怜模样。
    “小白你好漂亮啊”苏静怡忍不住惊呼出声。
    就连不远处的薛诚跟几个男生看着这一幕都是咽着唾沫。
    “我说薛哥你看，这个死娘娘腔好像有胸，肌肤跟女生一样滑腻雪白，这家伙不会真的是人妖吧？”高英权说道。
    “很有可能，现在人妖也可以打各种激素，肌肤变得跟女生一样光滑”
    “你看，他好像去换衣服了！我们偷偷跟上”
    “把手机打开录像，我们倒要看看这个娘娘腔到底是人还是妖”
    “可是他真的很漂亮……这样做不会不好吧”有位男生红着脸盯着夏小白狂咽唾沫。
    几人见他看着夏小白脸红的样子：“去你妈的，我是看你想要跟他搞基”

第171章 你！你是女生
    夏小白也只能沿着道路走到更衣室门前。
    当她看着男更衣室、女更衣室有些选择困难症了。
    正当她还在考虑进男生还是女生更衣室时。
    一位高跟黑丝的大长腿小姐姐走过来，看她的穿着打扮应该是接待员之类的。
    不愧是五星级酒店就连服务员都是年轻漂亮的美女。
    听说酒店高档区的工作人员都是有提成的。
    一个月下来过万都是轻轻松松。
    甚至还可以赚外快，至于赚什么外快，大家都是心知肚明。
    这些都是WX上黄景泽吹牛的时候说的。
    这位接待员小姐姐身上一阵的酒味，衣服上全都是酒水，应该也是来换衣服的。
    对方漂亮的大眼睛有些疑惑：“请问你是小哥哥还是小姐姐？”
    可她看到夏小白紧贴着衣服微微起伏的胸脯就知道。
    “应该是小姐姐吧，愣在这里干嘛进去换衣服啊”
    夏小白也只能点点头走进去。
    这位小姐姐走进去后，直接把身上的衣服拽下来，根本没有任何的犹豫。
    凌乱的秀发随着动作铺散开来。小手有些困难的解开背后的卡扣。
    夏小白也只能连连转身，她还没下流到什么女生都要看。
    这位小姐姐见夏小白害羞转身的样子，小嘴也是“咯咯咯”的笑了起来。
    “小妹妹你很害羞啊，大家都是女生，都有同款的配件，有什么好害羞的”
    “你有我也有，我没你也没”
    更衣室在…………
    一直跟在夏小白身后的薛强等人站在女更衣室门口都懵逼了。
    夏小白竟然敢进女生的更衣室。
    而且里面还传来其她女生如银铃般的笑声。
    高英权满脸的羡慕嫉妒恨：“这个死变态娘娘腔，竟然敢进女更衣室偷看！”
    “妈了个几把，难道凭借自己有一副娘们样，就可以为所欲为么？”
    薛诚露出冷笑：“这次这夏小白算是完蛋了，一个男生敢进女生更衣室偷看”
    “不仅要身败名裂还要戴银手链”
    “刚才他走进更衣室的画面录制下来没有
    手持手机的男生嘿嘿说道：“都录下来了，等会他出来我们就分工合作不要让他跑了！”
    “我们要让女生们知道这家伙就是个斯文败类！”
    十几分钟夏小白才把衣服烘干，旁边那位小姐姐一直在逗她。
    “小妹妹的肌肤好雪白啊”
    “明明长得这么漂亮为什么要短发”
    “哇塞，你把自己的兔子勒这么紧不疼么？我帮你解放出来？”
    穿好衣服后两人一起走出更衣室。
    就在此时七八位男生直接把整个门口给堵住了。
    吓得这位小姐姐一个哆嗦，双手捂着胸脯退后一步，她柳眉倒竖的质问道。
    “你们这么多男生在这里干嘛？难道想要偷窥？”
    “我看你们还年轻，应该是大学生吧，现在走还来得及，不然我就叫保安了”
    高英权自告奋勇的站在这位漂亮小姐姐面前讨好的说道。
    “小姐姐你不要怕我们是来保护你的”
    “站在你身边的才是真正的变态，一个男生敢进女生更衣室偷窥”
    “我们现在准备把他抓起来交给保安处理！”
    漂亮小姐姐一愣，她指着一旁满脸无奈的夏小白，更是忍不住噗呲笑出声。ʱªʱªʱª (ᕑᗢᓫ∗)˒
    “你说他是男生？我说你们这些男生的眼睛也不太好啊”
    “能这样漂亮的小姐姐当做男生”
    “以后怎么出来泡妞”
    “人家就是软妹子一枚好不好！”她的指尖还戳了戳夏小白雪白如藕的手臂。
    啊~触感一流( ᵒ̴̶̷̤໐ᵒ̴̶̷̤ )
    某个男生呵呵的说道：“美女你被骗了，这家伙跟我们是同学三年”
    “他是男是女我们还不知道，就是一个长着一副女人脸的娘娘腔”
    “可不要被他的外表给骗了”
    “没错！这家伙凭借着自己有一张好看的小白脸，到处骗女生的海王”
    这位小姐姐抓了抓脑袋她都有些糊涂的看着夏小白。
    刚才她可是明明看到这位短发漂亮妹子是有胸的，而且似乎很大，用绷带紧紧勒起来都有明显的弧度
    还有她那连女生都羡慕的雪腻肌肤，一双笔直修长的美腿，更是接近一米二长。
    七八名男生见这位小姐姐还不信，他们都纷纷指着夏小白呵斥道。
    “夏小白说吧，你是男还是女，等会交给保安你也赖不掉”
    夏小白无奈的摊了摊玉手，樱唇叹了口气：“好吧，其实我是女生...............”
    “而且也是那位夏晓白”
    那位小姐姐一愣：“你是那位月下仙子夏晓白？”
    七八名男生再次捧腹大笑。
    一位男生哈哈的捧腹大笑：“如果你是夏晓白那位美人老子跪下来给你舔~脚信不信”
    薛诚拍了一下他的头：“靠，老子都恨不得舔，轮得着你！”
    夏小白见到这些人猥琐的交流也是无语。
    心里一阵的鄙夷，老子都不带正眼的看你们，你们给老子舔~脚的资格都不够。
    “好吧，如果你们需要证明，我进去换套衣服”夏小白轻声叹气的走进更衣室。
    “靠，你别想着爬窗口逃走”
    薛诚笑道：“这里放心除了正门没有其他的通道”
    夏小白走进更衣室中，只能换上当初月下同款的发型、青裙。
    一位绝世美女就出现在更衣室中，她更是仙气绽放，整个人看起来仙气飘飘。
    更衣室外七八名男生正等着有些不耐烦。
    “靠！这家伙不会从下水道溜走了吧！”
    忽然一道青色的身影，摇曳生姿的走出来。
    她青丝散落纤细的腰间，一双修长笔直的美腿露在裙外，线条纤细优美，玉足仿佛欺霜赛雪莲步款款。
    美人娇颜如仙女，温柔晏晏。冰晶般的眸子晶莹剔透，一身青色长裙气质清幽。
    浑身一股秀丽清高超凡脱俗的气质！一切都显得那么古典优雅。
    所有人也被突如其来的古风美人所惊艳呆了，眼睛都瞪大大的，恨不得长在对方窈窕的身姿上。
    就连那位漂亮小姐姐都张着性感的红唇。
    想不到这位短发妹子，一袭青裙、长发及腰会这样的盛世美颜。
    青裙美人抿嘴一笑，如银河倾泻，美到绝世倾国，美到令人窒息。
    樱嫩小嘴微张，声音空灵让人痴迷其中而不能自拔： “你们现在相信我是女生了吧？”
    惊艳，清纯，美丽，性感，漂亮、古典、优雅，仙气……
    似乎所有的单一的词语都无法形容这个女孩的美。
    那充满优美弧线的窈窕身姿。十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着嫣红，嫩得似乎能拧出水来。
    甚至只是站在她身边都能闻到一股淡淡的美人香甜幽香，芳香四溢、花香袭人、香远益。
    薛诚已经完全合不上嘴了：“你.............你是夏小白？”
    其他男生也都一样，他们眼里只剩下倾慕跟震撼。
    甚至都一屁股坐在地上，仰视着对方。
    他们发誓这是他们一生中见过最漂亮，最仙气的美人。
    从未想过人可长得这样的绝世倾城。
    美人樱红的嘴角微微上扬，吐气如兰的笑道：“不是我还有谁？”

第172章 白女神
    眼前的青色素裙美人只是简简单单的站在一旁，也无法遮掩住她的完美容颜和那曼妙的身材。
    周身散发着天生的圣洁，精致的五官都犹如最精美的艺术作品一般。
    没有半丝瑕疵，更没有胭脂的痕迹。
    配上那淡淡的红唇，更是将她的仙颜点缀的完美无瑕。
    仙气绽放之间一头青丝飘舞，眸若冰晶，给人一种清冷古典的美感。
    高英权、薛诚跟一众七八位男生都是目瞪口呆的看着面前这位高贵古典、仙气飘飘的美人。
    仿佛她的眼角眉梢都为魅惑苍生而存在。
    在她盛开的仙气下以及绝对的颜值压制，男生们的眼里只剩下一脸崇拜。
    高英权更是扑倒的跪倒在地：“神.............神女大人！！！！”
    夏小白见他们这幅模样也很是满意。
    把仙气收了收众人才恢复正常一些。免得他们失控对自己发狂。
    这些男生已然一只只舔狗模样讨好的看着夏小白。
    “小白……想不到你真的女生！”
    几个单身狗第一次跟这样的美人靠得如此近，说话都有些结巴了。
    要知道他们单身十九年连女孩子的手都没有摸过啊。
    “小...........小白.......你跟那位月下仙子真的是同一个人？”一位胖子结结巴巴的说道。
    夏小白清雅绝尘的容颜微微点头，玉手轻拨额前的几缕青丝。
    “你觉得这个世界上有两个一模一样的夏晓白么？”
    少女的声音若空谷幽兰，空灵悦耳。
    另一位男生傻呵呵的说得：“刚才我可是说过如果你是夏晓白我就为你…………”
    “现在就让我来遵守刚才的诺言！”
    一众男生低下头往美人雪白的纤足看去。
    才发现对方也没有穿鞋子，毕竟这里是游泳场。
    她的美足绝对是那种最精致完美的尤物。脚趾短纤指甲粉粉，
    雪腻的脚背肌肤发出诱人光泽，晶莹剔透，纤美的脚踝。
    这位男生狂咽着唾沫就想要动手抓向夏小白。
    一众男生抬起脚就往他的脸上踹去。
    “老子的天残腿你要不要”
    “靠，白女神也是你能够亵~渎的！看我不踩死你”
    “去尼玛的，看我的夺命剪刀脚”
    众人就对着这货一顿的咔咔乱踩， 哀嚎声响彻整个周围。。
    薛诚呸了一声，一口唾沫吐在这家伙脸上。
    “我看你是想吃翔，老子都恨不得............”
    暗暗咽口水。
    “算了，你们不要打了，大家都是老朋友，互相友好才对”
    “你们就住手吧~”夏小白表面上也是一脸焦急的模样，黛眉微蹙着，娇声说着让他们停手。
    “再打下去就过分了！”
    见美人发话众人才纷纷停下脚从这家伙的脸上下来。
    一顿胖揍下来那家伙已经是鼻青脸肿，更是对夏小白感谢涕零，口词不清的感谢着。
    “多谢小白妹子的救命之恩，小生感激不尽，无以回报，只能以身……”
    他的话还没说完，就被人拖到一旁又是一顿胖揍…………。
    夏小白见到这一幕才知道薛诚这帮人下手还真狠。
    果然都是狐朋狗友。酒肉兄弟。
    这也怪她的仙气太厉害了。哎，看来以后不能乱用。
    薛诚来到夏小白面前讨好的说道。
    “白女神对于不久前的事情我真的很对不起”
    “都是秦寿生那家伙在挑拨离间，说你在勾引我的女朋友”
    “白女神是女生怎么可能对我女朋友有意思，是我错怪你了”
    “除非小白你也是喜欢女生”
    薛诚心想如果夏小白跟自己的女朋友做闺蜜也不是什么坏事。

第173章 男生们的心思
    夏小白对于这个薛诚更是鄙夷至极。
    这家伙心里的那点小九九她怎么会不知道。
    还真是想得美。喜欢玩就跟你玩玩。
    夏小白绝美的容颜也只是一片的嫣红，宛如盛开的玫瑰。
    那粉嫩的樱唇闪着诱人的光泽，眼角眉梢羞怯似水，娇艳动人。
    “你说什么，我........人家怎么可能喜欢女生.......薛大哥可不要胡说..... ”
    然而就是她这样脸红羞怯的表现。
    一众男生才明白过来，他们的白女神是位百……合！
    不知道是心疼还是庆幸，如果夏小白喜欢女生。
    她的身体就不会被男生亵渎，这样或许是最好的结果。
    “难怪白女神更喜欢跟女生在一起，原来如此”
    “是啊、是啊、白女神这样的美人，这个世界就没有男生配得上，女神只能配女神”
    薛诚心里一阵的心花怒放，夏小白叫他薛大哥！！！！！
    他已经决定了。
    一定要让自己的女朋友伍美琪把这位国色天香的美人勾到手。
    怎么也要成为好闺蜜，之后再慢慢.............。
    夏小白樱唇叹了口气：“我要换回男装了”
    “除了你们之外可不要告诉其他人说我是女生”
    “我不想引起不必要的麻烦”（另有计划）
    “人家就拜托你们了”她美眸带着祈求的目光看向七八位男生。
    “放心吧，这是白女神跟我们之间的秘密，绝对不会泄露出去”
    “没错，白女神请放心就好，我最守得住秘密，爸妈都叫我保密小王子”
    这些男生比夏小白还有谨慎。
    对他们来说知道夏小白是绝色美人的男生越少越好，那样的竞争压力就更小。
    虽然他们的女神喜欢女生，可这不代表他们会放弃追求一位盛世美颜的女神。
    哪怕只有百分之一的机会也好试试。
    说不定真的可以抱得美人归..............。
    夏小白回到更衣室中。
    十分钟…………
    短发俊美的夏小白，一身短袖T恤再次的回到众人的视线。单薄的身板，修长纤细的手臂。
    虽然他们不明白夏小白为什么不留长发，而是用假发，不过这都不重要了。
    因为这样的小仙子就站在他们面前。
    如果开始他们看见夏小白的小白脸就是恶心，一副娘娘腔的样子。
    如今知道夏小白是女生，还是那位月下仙子。
    更是亲眼看到她长发漂亮的盛世美颜。
    夏小白的小白脸怎么看都那么的顺眼，任何角度观察都是那样的美好。
    “不愧是白女神，女装美若天仙，男装帅气过人”高英权抬手伸出大拇指毫不吝啬的赞美道。
    一旁的胖子对着高英权骂道：“靠，你能不能不要抬手，想要用狐臭熏死白女神啊”
    高英权有些脸红的赶紧放下手。
    薛诚也是舔狗的模样问道：“无论何时站在白女神身边都能嗅到美人清甜幽香”
    “不知道白女神用的是怎样的香水？”
    “我也想为我女朋友买一瓶，这样你们就有同款香味，说不定能够成为好闺蜜”
    夏小白樱唇微微笑道：“我从不用香水，这是肌肤天生的体香”
    她还抬起自己雪白的皓腕用鼻尖嗅了嗅，对着众男生巧笑嫣然。
    就是美人这简单的动作，就已经让男生们馋得不行。
    都是掩着唾沫真的想要凑上去嗅上一口美人雪腻肌肤上的香莹。
    此时游泳池外。
    吴子耀跟苏静怡一众人打完水球累得不行的爬上岸。
    想要寻找夏小白才发现她人不见了。
    “小白呢？”
    “夏小白！！！！”苏静怡大声的叫道。
    秦寿生嘴角阴冷的说道：“不久前他被你们的水球打湿了衣物去换衣服了”
    “不过我发现薛诚也带着一众男生跟了上去，至于结果……”
    “呵呵，我不知道，刚才小白同学可是一直跟美琪同学打闹，说不定有一腿”
    伍美琪鼓着腮帮子娇怒道：“我什么时候跟小白同学…………！”

第174章 绿茶男？
    秦寿生吃了一口西瓜，一脸准备看好戏的样子。
    苏静怡跟吴子耀几人连忙往更衣室走去。
    就在此时夏小白跟薛诚、高英权一行人回来了。
    吴子耀连忙走过去抓着夏小白的手臂把她拉在身后。
    “我说小白你没事吧？这些家伙没有对你做什么吧？”
    他有些警惕的看着薛诚几人。
    薛诚几人十分不爽的看着吴子耀，这家伙敢抓着夏小白的雪白手臂拉扯。
    眼里都是羡慕嫉妒恨。
    他们也想抓着白女神的雪白小手臂，绝对十分的软玉温香。
    夏小白有些感动的看着这位基友。
    她巧笑嫣然的看着吴子耀，指尖撩拨了几下额前的几缕秀发。
    “放心吧，我能有什么事”
    “其实薛诚他们都是老好人”
    “你们说是不是？”
    七八名男生都是纷纷点头，一副谄媚讨好的样子。
    脸上都是流露着对吴子耀的不爽，可是碍于他跟夏小白十分友好，只能憋着没有说出来。
    他们很怀疑吴子耀知道夏小白是女生。
    不然怎么会对夏小白这么好，除非他真的想跟夏小白搞基。
    薛诚很是不爽的看着吴子耀：“靠，你抓着小白的手臂到什么时候，还不放开你的狗爪！！”
    其他男生也是跟着附和。
    吴子耀才反应过来自己还一直抓着夏小白的手臂。
    可此时他有点不舍得放手，因为手感真的是太过奈斯了，又嫩、又滑、软软的。
    触感一流。
    还带着淡淡的栀子花幽香，可谓是玉臂清辉。
    “靠，你还不放手”胖子忍不住再次呵斥道。
    吴子耀才缓缓送来，不对劲，十分的不对劲。
    这些家伙怎么好像很紧张夏小白的样子！！！
    他悄悄对夏小白问道：“我说这些人怎么感觉很维护你的样子？”
    “你们不会有一腿吧？在更衣室里面！！！！！”
    夏小白美眸白了他一眼：“你瞎想什么，我都说他们好人”
    “其实我跟薛大哥的误会全部解开了，现在已经成为好朋友”
    “薛大哥你说是不是”
    薛诚也是呵呵的笑着：“我们当然是好人，我这个人最喜欢日行一善，经常捐款”
    吴子耀有些不敢相信：“小白你还不知道高英权他们这帮人”
    “以前就一直是骄横跋扈，小心他们耍计谋”
    夏小白美眸给了他一个安心眼神摇摇头，表示不用担心。
    吴子耀看着夏小白漂亮的脸蛋，不由有些脸红，更是赶紧按着……裤子。
    夏小白的小眼神也立马注意到了他的小动作，完犊子了，连好基友也掰~弯了。(||๐_๐)
    夏小白也回到游泳池岸上的位置坐下。
    苏静怡小跑过来一把搂着夏小白的手臂，将她的凶器直接按在上面~duang~
    “小白没事吧？薛诚，高英权之流没对你做什么事情吧？”
    夏小白也是尴尬摇了摇头：“舒婷呢？”
    苏静怡微微笑道：“我把她安放在休息区了，放心没事的”
    “是你的就是你的跑不的~~~”
    夏小白…………：“姐姐，你能不能不要带球撞人！”
    苏静怡 (ૢ˃ꌂ˂⁎)duang~duang~duang~
    薛诚、高英权几人也是拉过折叠床围在夏小白身边。各种嘘寒问暖。
    “小白这是可乐你喝不喝”
    “这是烤鸡翅”
    “螺蛳粉要不要”
    “靠！你想臭死小白啊！！！”
    胖子胖墩墩的身体，跑起来身上的肥肉一阵颤抖，手里拿着西瓜。
    一脸舔狗的样子看着夏小白跑过来。
    “小白这里有冰西瓜，还是黑美人的，十分的甜我给你送来了”
    然而他没跑几步。
    一个噗通直接摔倒在地_(-ω-`_)⌒)_。手中的西瓜往秦寿生脸上砸去。
    众人…………
    秦寿生甩开脸上的西瓜，他有些恼怒的看着这个死胖子。
    薛诚看了一眼身边的娇媚的伍美琪。
    伍美琪有些心虚，性感的红唇张了张，手里还捧着防晒霜准备让夏小白帮自己涂抹。
    她已经准备接受薛诚的挨骂了，如果这个家伙太过分，大不了跟他分手。
    反正自己长得不差，找男朋友不是勾勾手指的事情。
    秦寿生也是看着这一幕，原来好戏才刚刚开始。
    他一副落井下石的嘴脸拍了拍薛诚的肩膀。
    “薛诚刚才你女朋友可是一直对夏小白撒娇让他帮忙涂抹防晒霜。”
    “这个也绝对忍不了”
    不知道夏小白是女生的人都为夏小白捏了一把汗。
    要知道这个薛诚绝对不是什么好惹的主。
    敢绿他的女朋友！绝对不会有好下场。
    然而薛诚接下来的举动让他们都大跌眼镜，伍美琪都愣在了当场。
    薛诚微笑的摸了摸伍美琪的小脑袋笑道。
    “我知道你很想跟夏小白成为朋友，想让她帮忙涂抹防晒霜”
    “如果想就去吧，我不介意的”
    “我可是十分支持你们成为好朋友（好闺蜜）”
    伍美琪眨了眨长长的睫毛，她的桃花眼都不敢相信：“薛……薛诚你没开玩笑吧！”
    薛诚没好气的说道：“放心我可是很大度的”
    伍美琪脑子飞快的运转，难道自己的男朋友有N~R~T情结？
    秦寿生都懵逼了，他拉着薛诚：“我说你们想要干嘛”
    “不是说好的揍一顿这个娘娘腔么，怎么现在跟他这样友好！”
    “还让把自己的女朋友贡献出去！你是牛头人么？？”
    薛诚冷冷的看着秦寿生：“我现在命令你给小白道歉，我不允许你叫她娘娘腔”
    高英权跟知道夏小白是小仙女的男生们，也都是纷纷将秦寿生围在一起。
    进行声讨。
    “没错，我们让你给夏小白道歉，不然我们今天跟你没完”
    秦寿生也不是什么好惹的主。
    他身边也跟着一众对夏小白羡慕嫉妒恨的男生。
    “去你妈的，谁跟这个娘娘腔道歉”
    “没错，这个死人妖，把女生们都迷住了，害得我们没妞泡
    “吴思萌你可是准备答应做我的女朋友”
    “现在又跟夏小白这个娘娘腔在一起这算什么？”
    吴思萌小手一甩秀发：“我是说准备答应，又没说一定答应”
    双方颇有一副准备大打出手的样子。
    夏小白嘴角微微上扬，狗咬狗骨她最喜欢看了。
    缓步走到秦寿生面前，目光盈盈带着歉意的看着他。
    “秦寿生同学，我不知道什么地方得罪过你，我跟你说对不起”
    “我只希望跟你做朋友”她伸出雪白的小手。
    夏小白知道秦寿生眼里自己是男生，绝对不可能接受自己的示好。
    反而会觉得十分恶心。
    只要他敢碰自己一下，她立马就痛苦倒地。
    到时候薛诚他们绝对会打在一起。
    计划通！ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
    秦寿生看着夏小白目光盈盈的样子，还有些脸红，顿时感觉一阵的鸡皮疙瘩。
    这个死基佬！！！
    忍不住抬起手就往夏小白身上打去。
    可却直接打空了？？？对方似乎预料到自己会出手打他！
    更让秦寿生感到吐血的是，这个夏小白直接噗通倒在地上，一脸的痛苦。
    自己明明没打到他好不好！
    这个绿茶男！！！
    高英权忍不住了，这个该死的秦寿生敢打他的白女神。
    抬起拳头一拳打在秦寿生的左眼上。
    “去你妈的死禽兽，敢打小白！老子跟你拼了！”
    顿时整个场面一顿的混乱。
    知道夏小白是女生的男生跟妒忌夏小白的男生扭打在一起。
    当然大部分还是保持观望做吃瓜群众。
    各种拖鞋，泳裤，水果，饮料杯乱飞。场面一片混乱。
    夏小白只能无力的叫着：“求你们不要打架了（快点动手加把劲），赶紧住手！（千万不要停手）”

第175章 熊初墨
    不得不说秦寿生打起架也是个狠人。
    两个男生都拉不住他往夏小白这边冲来。
    幸亏高英权也不是吃素的，挥舞着拳头就可以臭死几个人。
    一拳狠狠的往秦寿生的嘴巴子打出。
    当场将秦寿生一颗门牙打落在地。
    薛诚也被三个男生直接扑倒在地面上扭打在一起。
    你一拳，我一脚。
    一旁的女生都吓得在尖叫，有的在抱头痛哭。。伍美琪也是吓得不行，可什么也做不了。
    苏静怡跟吴思萌更是死死的搂紧夏小白。
    而夏小白蹲在一旁手里拿着一块西瓜在啃吃，脸上还露出美味的表情。
    苏静怡一脸害怕懵逼的看着夏小白。
    “他们为了你都扭打在一起了，你怎么还有心情在吃瓜 ”
    “想想办法让他们住手吧”
    夏小白只能继续吆喝着：“你们快住手，求求你们不要再打了”咬了一口西瓜。
    但是这些家伙早就打红了眼，哪还听得进去。
    反而因为夏小白的吆喝出手更加的狠厉。
    胖子一个泰山压顶直接将对方的两人砸在身下哀嚎。
    夏小白再次咬了一口清甜西瓜，舔了舔亮晶晶的唇瓣，看着身边带球撞人的美女问道。
    “静怡你吃不吃瓜，真的很甜”她递到苏静怡小嘴边问道。
    苏静怡一阵的无语，可当她看着夏小白娇嫩欲滴的小嘴，一张一合啃食的样子，唇瓣还散发着水润的光泽。
    天呐！这算不算间接接吻， 她也没想这么多：“多谢了”
    苏静怡张开樱桃小口一口咬了下去。
    “小白太甜了”≧∇≦
    吴思萌也是羡慕的撒娇道：“我也要吃瓜瓜！！！”
    “这个给你！”夏小白拿过旁边一块西瓜递给她。
    吴思梦憋着粉嫩小嘴：“人家也要你吃过的..............”ԅ(¯﹃¯ԅ)
    夏小白..................。
    就在此时一个只拖鞋带着呼啸声扔了过来，夏小白直接抓住了。快准稳。
    吴思梦拍着小手掌，俏脸嫣红着开心笑道：“小白哥哥的手~速好快呀”
    夏小白微微抬起骄傲的小脑袋，交了女朋友，不快不行啊。
    “我艹（一种植物）小白你还真的悠闲”吴子耀顶着一个黑眼圈倒在了夏小白身边。
    夏小白也是忍不住：“我草泥马（一种植物）我不是让你不要上么，感觉过来坐下吃瓜”
    吴子耀再次挥舞着拳头准备上前大战一场：“这个该死的秦寿生敢动手打你，放心老子帮你报仇”
    夏小白一把拉住他的腿：“靠，你回来，其实刚才我只是假装倒地，秦寿生根本没打到我”她小声翼翼的说道。
    然后把过程说了一遍。
    苏静怡怪兮兮的看着她：“小白原来你是绿茶男！”
    “不过我好喜欢哇”ꉂ(ˊᗜˋ*)
    这场闹剧持续了将近十多分钟，酒店的保安才姗姗来迟。
    把一众人给全部拉开。
    此时无论是秦守生一方，还是薛诚一方都已经是鼻青脸肿。
    可依然一脸的不服。
    秦寿生崩了一个门牙，口齿漏风的指着薛诚说道：“牛头人薛小狗有种过来单挑”
    “把自己的女朋友送给一个娘娘娘玩，我呸”
    薛诚也是一脸的不服：“有种一过来啊，看老子不弄死你”
    夏小白也只能 把手中的瓜皮扔缓缓站起身，做出一副白莲花的表情。
    在眼睛涂抹了一点水迹，缓步走向薛诚、高英权几人。
    “你们没事吧，都怪我让你们朋友反目成仇”
    “来的时候还一起谈笑风生，现在却打在了一起”
    她那清澈的眸子里泛起了淡淡地湿气，看着这些男生，精致五官上透着深深的愧疚。
    浅浅的泪痕在眼角滑落。更添几分我见犹怜，让人忍不住心生怜惜，恨不得抱在怀中好好疼爱。
    胖子两只熊猫眼傻呵呵的看着夏小白：“没事，没事，这都是小伤”
    “妈的连白女...........小白你都敢打，老子恨不得废了他！”
    高英权虽然很想挥舞拳头，可是又怕狐臭，只能夹着手臂。
    “放心吧，有我们在那个秦寿生绝对不敢对你怎样”
    薛诚温柔的看向夏小白：“刚才没人伤到你吧？”
    夏小白嫣红着脸低下脑袋摇了摇头，额前的碎发遮住了她的眸子。微蹙的细眉使她的神色有几分忧郁，但微微闪动的的长睫毛却显露出少女的清纯与可爱。
    “没.........没什么，刚才薛大哥真的好勇哦~~~”
    薛诚见夏小白脸红的样子，真的是太美了，也是哈哈笑道。
    “我可是超勇的好不好，再来十个秦寿生都不是问题”
    他想要上前距离夏小白近一些，可只是走了两步，脚下踩到一张西瓜皮。
    一个扑通狗吃屎般的摔倒在地...............。=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
    “靠，那个死混蛋乱扔的西瓜皮，老子弄死他！”
    夏小白一阵的汗颜，看来以后不能乱扔瓜皮了。
    十几名保安人员到场平息乱斗后。
    一名经模打扮模样，身形有些微胖戴着金丝眼镜的家伙看着众人。
    他样子一脸的桀骜不驯： “靠，你们这些年轻人还真是无法无天了”
    “敢在老子的地盘闹事，也不看看这是哪里”
    “本市最高档次的五星级酒店”
    “这里损坏的每一件物品都价值不菲，少说最低都是几百块一件”
    “你们赔得起么！”
    秦寿生走过去说道：“我表哥是这里的高管”
    “都是这些家伙的因为，特别是这个娘娘腔，他就是罪魁祸首！”
    秦寿生指着夏小白露出怨恨的表情。
    因为这个绿茶男假装倒地，害他白白被打了一顿，还没了一个门牙。
    现在还疼得不行，说话都漏风了。
    这位经理听说秦寿生的表哥是这里的高管一个哆嗦：“你表哥是？”
    秦寿生呵呵一笑：“我表哥叫熊初墨”
    “原谅是熊经理的表弟幸会幸会”
    虽然同样是经理。
    可他只是大堂经理，最多也只是算个中层。还是级别最低的中层。
    熊初墨可是人事部的经理，妥妥的高层，还是实权派。
    秦守生拿出自己的手机拨通了自己表哥电话，让他过来。
    他准备让夏小白一行人吃不好兜着走。
    这位金丝眼镜的大堂经理，更是桀骜不驯的看向夏小白。
    也是一愣还是一位很是漂亮的短发妹子。
    他虽然心生不忍，可他的表哥可是人事部经理也只能说道。
    “你就是这次事故的罪魁祸首？”
    “呵呵，服务员清点一下这次打斗给我们酒店带来多少的损失”
    十分钟后一位西装革履，油头粉脸的家伙来到这里。
    秦寿生走上前喊道：“表哥，你来了”
    熊初墨也是看了他一眼微微点头。
    这位大堂经理更是一副舔狗的模样，一脸堆笑，谄媚的样子。
    “熊经理你好，放心这里的事情我会处理好的”
    “真的不用劳烦你这位人事部大佬”

第176章 黄景泽的愤怒
    熊初墨看着秦寿生，特别是看到他鼻青脸肿还掉了一颗门牙。
    也忍不住落井下石的笑道。
    “我说你这小子不是说今天同学聚会么，怎么突然打架了”
    “还被人打成这样，真是窝囊...”
    “怎么说我们也是亲戚，我就帮帮你吧”
    “说吧到底是什么人在搞事情！还把你也打了”
    “敢在我们酒店打架真是胆子长毛了”
    秦寿生被熊初墨嘲笑虽然心里很是不爽，可现在他需要这个混蛋帮忙。
    薛诚也不是那种怕事的人直接站出来不屑的笑道。
    “我打的就是秦寿生，怎么你还能把我怎样？”
    其他男生家里没有薛诚家的势力大，也只能跟着附和。
    “没错，分明就是秦寿生先动手打小白童鞋的”
    秦寿生恨恨的看着薛诚，也知道这家伙不是软柿子。
    家里有一定的势力，把火撒在他身上没用。
    最重要的就是夏小白这个绿茶男。
    “表哥就是这个家伙才引起这场的斗殴！”他指着夏小白说道。
    熊初墨将目光落在夏小白身上，心里忍不住赞叹到好漂亮的短发妹子。
    从他的经验判断。
    对方只需要留着长发再略施粉黛，绝对是一位不可多得的美女。
    他想了想。
    今天秦寿生约的都是他童鞋，这样没出过社会的小年轻最容易欺负。
    熊初墨摸了摸下巴一脸坏笑的看着夏小白问道。
    “妹子你叫什么名字啊！如果你如实招来，做得让我满意，放过你也不是不可以”
    “刚才统计了一下，你们这场斗殴共造成我们酒店接近三十多万的损失！”
    吴思萌站起一步，挺着她只有A+的小胸脯：“你们这是敲诈勒索吧”
    “也就打碎几个杯子、几张板凳，最多把游泳池的水换一遍，哪里需要这么多钱！”
    “你们怎么不去抢！”
    苏静怡也是点点小脑袋附和道：“没错，你们这是敲诈！”
    熊除墨也想不到秦寿生有这么多的漂亮女同学。
    当然在他的眼里这个夏小白才是极品，在她身上有种有若有无的吸引力。
    仿佛能够魅惑人心。自己看了都心动。
    “哎，小美女你说错了，应该是说好过去抢，我的地盘我做主！”
    秦寿生没好气的拉了熊初墨说道：“我说老哥，这个夏小白是男生！”
    “就是个娘娘腔，一看就是个基”
    “只是去了一趟更衣室就把这些男生一个个都掰了”
    “一个男生屁~股长这么大，走起来一扭一扭的，也是让人感到恶心”
    夏小白顿时有些脸红，这家伙居然一直盯着自己的后面看！
    如果是胸她还可以勒紧，可是臀部她可无法隐藏。
    熊初墨听完秦寿生的话更是瞪大眼睛上下盯着夏小白，明明是好嫩的美人啊！？
    肌肤又雪又白，柳眉杏眼，樱桃小嘴，琼鼻挺秀，除了胸脯小了些怎么看都是妹子。
    “你确定他是男生？”
    “没错，我们一起同窗三年还不知道这家伙就是个娘娘腔！”几位男生也是点点头的狠狠说道。
    在这些女生中有他们暗恋的女神。
    也有他们曾经错过的初恋，可现在都被夏小白迷住了。
    心里极度不爽。
    熊初墨听完这些男生的确认后，几乎是忍不住脱口而出：“这岂不更好！”
    “还别说现在很多人爱这口”呲溜........。
    他也经常接触上流社会的很多有钱仁， 他们美女看多了也会觉得腻。
    对于大O萌妹更是十分受欢迎。
    特别是长得漂亮的男孩纸也是极其难找。
    在古代很多有钱的公子家都会养男宠。
    到了现代也不是什么稀奇事。
    这夏小白还别说，真的长着一副美人脸，五官精致。四肢修长，肌肤雪白。
    秦寿生瞪大眼睛的看着熊初墨：“你没开玩笑吧？男的也行”
    “呵呵，我认识很多客户需要这类型漂亮的男孩子”
    “其实我也想要试试”呲溜........。熊初墨露出猥！琐的表情看着夏小白。
    夏小白只感觉浑身泛起了鸡皮疙瘩，今天真的遇到基！佬了！
    熊初墨呵呵笑道：“这样吧，如果你愿意答应陪我们酒店的一些客户，这件事情就算了”
    “不然，有你好看的！”
    薛诚直接不干了，让他的女神去陪！。
    “TM的不就是三十万，老子一个月的零花钱老子赔了就是！”
    如果能够得到白女神的芳心，三十万就是值透了。
    熊初墨嘴角微微上扬：“你觉得现在赔钱的问题么？”
    “我老表被你们打伤了，这可不是钱的问题”
    “三十万对于我们这种档次的酒店来说就是洒洒水”
    “反正今天这小子不留下，我们就报J了！”
    “你们看着办吧！要么选择戴银手链”
    他跟秦寿生都是一副歪嘴战神的模样。
    然后一挥手让二十多名保安将夏小白他们团团围住。
    “今天在这里打架的一个都别想离开！妈了个几把”
    “不发火真把我当熊二了！”
    胖子有些慌了：“薛哥怎么办，他们是在故意刁难我们”
    薛诚还想说话。
    可被熊初墨一个眼神让几名保安拎起棍子上去就是一顿暴揍。
    并且拖进厕所，传来一阵的哀嚎。
    高英权属于那种脾气暴躁的人，刚走上前一步。
    就被保安一棍子打在脚上传来骨头的碎裂的“咔嚓”声。
    哀嚎着跪倒在地，又是一顿拳打脚踢。
    这群人都是以薛城为首的，现在没了头头心里都开始慌了。
    毕竟他们都只是未毕业的大学生， 哪见过这样凶狠的场面。
    小打小闹还行，遇到社会上的狠角色吓得都腿软了。
    “小白怎么办？”苏静怡也是慌了，抱着小脑袋，眼泪在大眼睛打转，
    “要不我们拼了！”
    夏小白无奈的看着苏静怡，摸了摸她的小脑袋。
    “女孩子能不能不要喊打喊杀。
    秦寿生跟熊初墨看着夏小白：“考虑得怎样？”
    “我劝你还是洗白白等着吧，说不定还有富婆看上”
    “当然也有可能是男的哦~~”
    夏小白无奈的拿出手机，准备拨通黄景泽的手机。
    幸亏这里是这家伙的地盘，不然她也不知道怎么办了。
    除非释放魅惑让这些家伙全部倾倒在她的香裙之下。
    到时候也是一个麻烦。
    忽然多出这么多质量参差不齐的舔狗。
    熊初墨倒是一脸看好戏的看着夏小白。
    这里可是黄家的连锁酒店。
    在整个滨海市黄家基本上是最顶级的家族。连锁酒店遍布整个华夏。
    特别是省内就是地头蛇。
    “呵呵，今天除了我谁也救不了你”
    “你最好打电话给认识能量最大的人”
    黄景泽在办公室中还在干着晚饭，
    看着窗外美好的夕阳干饭，如果有美人相伴那该多美好啊。
    他不由想起当天美人为他抚琴。
    对方盛世美颜的一瞥一笑都是那样的优雅美丽。
    可自从那天后。
    夏晓白对他的态度似乎又冷淡了许多。
    也就偶尔回复他的留言，最多一句两三个字。
    都是：嗯嗯，是的，要洗澡了，准备睡觉，再见
    就在此时他的WX响了。
    黄景泽眉头紧邹，他最讨厌的就是干饭的时候被人打扰。
    可当他看到对方头像整个人一个哆嗦的站起身。
    激动的手都有些拿不稳手机：“晓白小姐既然主动给我WX！”
    接通后很快就传来夏晓白有些歉意的好听声音。
    只是简单的了解事情的经过。
    黄景泽就是一脸的恼怒，既然敢把注意打到他的女神身上，他一排桌面。
    “放心晓白小姐，连你都敢调戏，我现在就在过去”
    “这个熊初墨他死定了！”
    “我发誓，天王老子也就不了他！！！”(▼皿▼#)
    熊初墨见夏小白认真的样子不由一笑。
    “怎么找到靠山了？我倒想看看什么人敢管我黄氏集团酒店的事情！”
    秦寿生也是不屑的笑道：“这些都是没有出来过社会的书呆子，没见过世面”
    “能认识什么大人物”

第177章 天下无不散之宴席
    吴子耀也是眼神凝重的看着夏小白。
    “如果是男子汉大丈夫，我们兄弟一起冲出去拼命”
    “我就不信他们还敢杀人不成！”
    夏小白玉手无奈的扶额，她现在还真的已经不是什么男子汉大丈夫了.........唉。
    (ó﹏ò｡)
    “我说你能不能不要老这么冲动”
    "没看见我已经搬救兵了么？"
    秦寿生嘿嘿的笑道：“老表，如果是我就不跟他们废话了”
    熊初墨也已经等得有些不耐烦了。
    “时间已到，保安上去把人给我拿下”
    “我艹.................我看谁敢动手！”就在此时一道声音惊呼出声。
    只见一位西装革履，身高一米八，穿着整洁，相貌还算英俊的男人走出来。
    他手腕戴着一个名贵的劳力士，踩着高档皮鞋，面色相当阴沉。
    他一副霸道总裁的模样，眼神冷厉的盯着熊出墨。
    “是谁让你们在这里胡作非为的！赶紧给我散开！”
    这些保安经常出入酒店当然一眼认真这位干饭总裁。不对应该是霸道总裁。
    秦寿生可不认识这家伙，指着他呵斥道。
    “靠！你TM是谁啊，我们做事需要你教”
    熊初墨反手一巴掌打在秦寿生脸上。
    “靠你妈，你妈是不是瞎了眼，这是我们黄氏集团未来的掌门人黄少”
    他屁颠屁颠的走过去看，一脸谄媚。
    像极了不久前那位大堂经理谄媚他的模样。极其的现实。
    “黄少，您怎么亲自来这里了”
    “放心只是几个不长眼的小年轻在搞事情，我正让保安将他们拿下”
    秦寿生懵逼了，眼前的人就是那位传说中的干饭人黄少！这可是妥妥的大人物。
    “原来是黄少，对不起，是我有眼不识泰山”
    熊初墨瞪了一眼秦寿生让他赶紧退下。
    “黄少，还是先回去吧，免得脏了你的身子，闹事的人我很快就会处理完”
    “明明先闹事的是这个秦寿生”一道雌雄难辨的清脆声音忽然开口道。
    夏小白缓缓的站了出来：“明明是这家伙先出手”
    “我的朋友才帮我打回去的”
    秦寿生更是一脸的愤怒：“你这个死娘娘腔，老子根本没有碰到你，是你假装摔倒在地的”
    黄景泽把目光落在这位站出来的短发少女身上。
    她穿着着干净如壁的白色T恤，完美比例的修长身躯微微卷缩，似乎缺乏安全感一般。
    清风吹过吹散了她额前的刘海，展露出了那双如冰晶一般的眸子，此时却泛着淡淡的涟漪充满了伤感。
    只是一瞬间。
    黄景泽就认出了这位短发美人就是他日思夜想的夏晓白。
    可她为何剪了一头短发？还一副男孩纸模样的打扮！
    他反手一拳就打在秦寿生的肚子上。
    “我去你妈的，连我的朋友也敢欺负！”
    熊初墨还没反应过来。
    黄景泽也是一挥手：“让人把这两老表给废了，扔出我们酒店”
    二十多名保安也是直接照做，老板开口，根本没有犹豫。
    大堂经理已经在那里瑟瑟发抖。
    他在职场已经混了十几年，早就看清了人情世故。
    特别是黄景泽看着这位漂亮男孩子那种含情脉脉的眼神就知道。
    原来他们的黄少也好这口！！！(≖╻≖；)
    同道中人！！！！(⌯︎¤̴̶̷̀ω¤̴̶̷́)✧︎
    连爬带滚的来到夏小白面前磕头。
    “这位小兄弟，我不知道你跟黄少是...............是那种关系！”
    黄景泽也是来到夏小白面前。
    他的目光何其的温柔，那种爱意已经现于颜表了。
    甚至还抬起手想要给夏小白来一个摸头杀。
    被夏小白直接躲了过去：“黄少..................”
    她只感觉头皮有些发麻，如果周围没有熟人她倒可以应付自如。
    可如今吴子耀、苏静怡几人都是目瞪口呆的看着她。
    眼里也是充满了不可思议。
    吴子耀抬手拍拍夏小白的肩膀：“我明白，我知道的”
    “有时候爱也是一种勇气，爱情并非需要跨越性别”
    “兄弟支持你”
    苏静怡眼睛闪闪发亮，她的腐女之魂开始觉醒了。
    一个可爱漂亮娇小，一个帅气高大勇猛，简直就是天生一对的爱豆。
    攻守分明。
    不健康的脑海中已经补脑出夏小白被眼前这位帅气高大的男人搂在怀中亲吻。
    噗噗噗。口水都忍不住..........呲溜........。
    夏小白看着吴子耀抬手擦眼泪一副自我感动的模样都快要吐血了。
    还有苏静怡你在想什么呢。
    露出一幅痴女的表情看着她跟黄景泽。樱桃小嘴还滴落亮晶晶的口水。
    吴思萌没有腐女魂，可他对黄景泽的多金高大帅气也是迷得一副小财迷的模样。
    “好帅，好有钱哦~我喜欢”
    “这位是黄大哥么？你好帅哦，我叫吴思萌”
    黄景泽微微皱眉看着这位长得还算可爱漂亮的女生。
    可惜了，他现在眼里除了眼前的夏晓白。 其她女生已经不入他的眼了。
    看样子她应该是夏晓白的闺蜜之类的，所以也不敢怠慢。
    “你好，我叫黄景泽是夏晓白的追求者之一”
    “嘶嘶嘶”那些不知道夏小白是女生的人。
    对于这位有钱公子哥敢当众承认追求一位可爱漂亮的男孩纸也是深感佩服。
    “呜呜呜~~~~”吴子耀更是感动得捂着眼睛流下激动的眼泪。
    “我家小白长大了，可以泡男孩纸了”
    “我会支持你的选择”
    夏小白现在有种社死的感觉，真想找个地方把自己给埋了。
    顺便把吴子耀给干死。
    这下子自己算是彻底成为基佬了。
    对了死之前，也要踹吴子耀一脚。这个死混蛋！感动你妹啊 (ꐦ°᷄д°᷅)。
    她无奈的看着黄景泽，小眼神示意他到一边私聊。
    然而她这种小眼神落在众人眼里就是在传情。
    吴子耀也是点点头：“小两口在私聊，我们也不能跟上去偷听啊”
    苏静怡想要上前偷听，被吴子耀拽住了。
    苏静怡一副不甘心的小模样。气呼呼的。
    黄景泽也是跟了上去：“晓白小姐怎么了？”
    “对了，你为何要把自己一头漂亮的长发剪掉，多可惜啊”
    远离的众人夏小白才叹了口气：“因为我现在在假装男生”
    “我的大部分朋友都不知道我是女孩子”
    “所以你刚才的突然追求，让我很是无奈............他们认为我们在搞！基...........”
    黄景泽................：“对不起了.........”
    “哪怕你真的是男孩纸我也是愿意的”
    夏小白无语了心里一阵的鄙视，
    果然这家伙仅仅只是馋自己的身体还有美色。
    天下男生都一样啊…………
    不过她还是装作一副脸红的样子：“好了，我知道黄公子可是位好人”
    “我现在要走了，不要跟上了来，我不想我的朋友误会”
    黄景泽张了张嘴。也只能点头。
    夏小白回到人群中。
    苏静怡已经跟吴子耀在叽叽喳喳，讨论着夏小白的爱情。
    并且一副认真的模样。
    夏小白秀拳紧握，洁白的额头透着青筋，如果不是顾忌形象。
    她绝对会两个手刀过去敲破他们的脑瓜子。
    离开酒店后天色已经暗了下来。这场同学聚会以这样的闹剧结束。
    “天下无不散之宴席啊”苏静怡感受着夏夜凉风的吹拂感叹的笑道。
    夏小白背后背着一具还在醉酒的尸体。

第178章 宁得罪小人，不得罪女人
    “嘤嘤嘤~~~”
    夏小白感受着背后美人嘤叫着，她的小手还不安分的在抓着夏小白的头发。
    “好香啊，人家要咬一口。”
    夏小白背着她也是很累只能把这丫放在一旁的石凳。
    玉手有些累的擦了擦额头冒出的汗珠。
    “我说你们就这样把舒婷交给我吗？”
    夏小白看着苏静怡跟吴子耀问道
    两人对视一眼都是摊了摊手。
    吴子耀：“以前你跟舒婷最友好，而且人家可是为了你喝醉酒的，送她回家不过分吧”
    苏静怡也是点点头。双手抱胸：“虽然我也很喜欢你，但是相比是舒婷，她更需要你。”
    “你就做我的男闺蜜好了”
    说完挥了挥小手，坐上她打来的滴滴。
    “有空再约88”还给了夏小白一个飞吻。
    吴子耀看着夏小白：“我开车来了，要不我送你跟舒婷回家？”
    夏小白有些苦笑：“我不知道舒婷家住哪里啊！”
    吴子轩嘿嘿笑道：“那你把她带回家不就行了，我相信舒婷不介意你对她做点什么的”
    “虽然你已经有一位高富帅的男朋友，可是体验一下香香的女孩子也不错”
    “毕竟受做多了，也应该尝试做攻的一方”
    “你说是不是”
    吴子耀一副认真的表情，还带着些许坏坏的表情。
    看得夏小白咬牙切齿，真的恨不得掐死这个混蛋。
    银牙都磨得发出“滋滋滋”的声音。一脸超凶样子，龇牙咧嘴。
    “你凭什么认为我是守！”(・‘ヘ´・;)ゞ
    可是她生气可爱的样子，唇红齿白的，惹的吴子耀更是肆无忌惮的捧腹大笑。ʱªʱªʱª (ᕑᗢᓫ∗)˒
    “小白，你不认为你这娇小身板在那个黄少面前做攻吧”
    吴子耀跟夏小白站在一起，直接比她高出大半个脑袋。
    吴子耀更是扬起脑袋一副居高临下的看着夏小白，一脸嘚瑟。
    气得夏小白更是不行，胸山的绷带差点没有炸开。
    作为女生夏小白确实很高挑，可是作为男生，她的身高也仅仅只是到合格线。
    “算了算了，不跟你扯淡。”
    “我只想告诉你的是，我的性取向很正常”
    “我跟黄景泽只是普通朋友，完全不是你们想的那种关系”
    “知道不！”(눈‸눈)
    吴子耀也是连连点头：“啊，对对对，你说的都对……”
    夏小白抬起脚，一脚踩在吴子轩的脚上，双手抱胸，一副气呼呼的样子。
    吴子耀也是疼得掉眼泪：“我去小白，你生气的样子怎么跟女生一样，像极了我女朋友，幸亏你没穿高跟鞋”
    夏小白一脚揣在他身上：“还不把车开过来，你还真是废话多”
    “如果是其他男生，老子都懒得鸟他”
    吴子耀也只能强忍着脚疼，去停车场找车。
    很快一辆雪佛兰的SUV停靠在夏小白面前。
    吴子耀打开车窗带着一副墨镜（大晚上）酷酷的样子。
    “上车吧小白，让你看看你子耀兄的车技，绝对一流”
    夏小白打开车门，先把还是一副嘤嘤怪醉醺醺样子的李舒婷搬上车。
    “小白白……我要你抱抱”李舒婷像条美人鱼一样，修长雪白的手臂缠绕着夏小白的颈项。
    粉嘟嘟着亮晶晶的樱桃小嘴。呢喃细语：“小白，我喜欢你……”
    夏小白…………。
    吴子耀一脸的羡慕：“老兄真是羡慕你啊，多漂亮的妹子”
    夏小白无奈的说道：“她只是喝醉了而已，她明天要回燕京”
    “恐怕我们以后接触的机会不多了”
    “更何况…………”
    “算了，算了，你不明白我的情况”(′へ`、 )
    吴子耀但是吹着口哨：“那今晚你就不要错过这难得的机会，一次上垒”
    夏小白吐槽道：“你的思想还真龌龊。”
    她看着吴子耀开的SUV，美眸也是羡慕，想不到这家伙也拿驾照了。
    “你这家伙混得也不错嘛，都买车了”
    吴子耀呵呵笑道：“我买个屁得起车，拿老爸的来开泡妞的”
    “你住在福弯小区吧，也是挺巧的，我女朋友刚好约了闺蜜在附近逛街”
    一路上两人闲聊着。
    感受着途中的夜景。
    很快两人就来到小区附近的街道。远远望去。
    一位年轻俏丽的女生就站在不远处的灯光下。
    她穿着打扮也是十分亮丽，一袭长发，短裙下是一双修长白皙的美腿。穿着蓝色高跟鞋。
    “靠，这就是你女朋友，行啊”夏小白忍不住开口道。
    吴子耀一脸的嘚瑟：“羡慕吧，哈哈，为了追她我可是花了不少精力”
    “不过你家的舒婷更加的漂亮呢，也没必要羡慕我”
    “更何况你还有一个黄少！”
    夏小白见他还提黄景泽，很好，是你逼我的。 (ꐦ°᷄д°᷅)
    难道你不知道得罪小人，不得罪女人么！
    她搀扶着李舒婷下车，毕竟距离小区也很近了。
    此时那位年轻美貌女子看到吴子耀的车牌也是走过来。
    可她还没有上车，就看到刚好下车的夏小白。
    下意识好漂亮的短发美女，接着柳眉微蹙！！？？？
    我男朋友车上怎么会有其她的妹子，还如此的漂亮！！！
    等等一次两位！！！！！（▼へ▼メ）
    “吴子耀，你给我解释一下她们是什么人！”
    吴子耀笑着看向夏小白准备解释。
    可夏小白却是一脸不爽的看着吴子耀。
    “吴子耀原来你已经有女朋友了！算了，我看错你了”
    “渣男”
    “再见！”
    夏小白说完背着李舒婷赶紧开溜。
    留下一脸懵逼的吴子耀！！？？？？？(*ﾟ_っﾟ)ﾉ
    他准备追上，去可被自己的女朋友一把的拉着。＜( ‵□′)＞───Ｃε(┬﹏┬)3我揪！
    “好你个吴子耀，说是去同学聚会，原来是跟老同学重燃旧情了”
    “你不解释清楚，别想离开”
    “那个骂你的短发妹子是谁？长得这么漂亮，你一定很喜欢吧。”
    吴子耀晕了，早知道不调侃夏小白这个绿茶男了。
    他也只能解释道：“他可不是妹子，他是男孩子好不好，后背上那位是他的潜在女朋友”
    冯青青才不信吴子耀的鬼话：“那个如此漂亮的短发女生你说是男孩子？骗鬼啊！”
    “你见过男生可以长得这么漂亮的么？”
    吴子耀一副要哭的样子。夏小白确实长得太过娘们了。
    如果自己不是提前认识他。
    也只会认为夏小白是一位极为漂亮的短发妹子………

第179章 乖啦，小姑子，真希望能够跟小白一起照顾你
    “哎呀！”
    冯青青一高跟鞋踩在吴子耀的脚上。
    吴子耀疼得嗷嗷叫！！！.·´¯`(＞▂＜)´¯`·.
    这是他今晚第二次被人踩脚了，疼得眼泪直流。
    真TM倒霉！ o(╥﹏╥)o
    冯青青柳眉倒竖的看着吴子轩。
    “我们都快领证了，你这个时候敢出轨，还一次跟两个大漂亮，好你个吴子耀，渣男！！”
    “我们晚上睡觉的时候都没见你这么积极，三两下就睡觉了”
    吴子耀有些脸红：“什么三两下，是三两次好不好”
    “小白，你·TM给我回来！” ٩(✘д✘๑; )۶
    “最多我跟你嫂子结婚的时候给你免礼，让你做伴郎好不好！”
    夏小白躲在一旁偷偷笑，看着他被女朋友教训一顿，也算消了点气。
    看他以后还敢不敢嘲笑自己。ƪ(‾ε‾“)ʃ
    才缓缓的从一旁的树后走出来。
    经过一番解释，夏小白甚至把身份证递给了吴子耀的女朋友看。
    冯青青才将信将疑的选择了相信，揪着吴子耀的耳朵上车离开。
    几人分开后，夏小白回到小区从电梯出来已经是香汗淋漓。
    背后的美人还在嘤嘤嘤，一双素白小手在她的头上乱抓。
    幸亏自己没有双发尾，不然被这丫当马御。
    夏小白打开家门。
    里面灯火有些昏暗，应该是叶琳在大厅追着剧。
    夏小白为了避免不必要的麻烦，静悄悄往自己的房间走。
    很庆幸。
    叶琳这丫看着入迷，眼睛全神贯注的盯着电视屏幕。
    就在夏小白准备打开房门通关的时候。
    背后的李舒婷伸直双手，小嘴再次：“嘤嘤嘤”的叫出声。
    夏小白.........................。把目光落在叶琳身上。
    而叶琳也是眨着大眼睛看向夏小白。
    当她发现夏小白还背着一位长发女生，鬼鬼祟祟的样子，俏脸顿时阴沉下来
    “若，叶琳这么晚还不睡啊！”夏小白只能尴尬的讨好问道。
    叶琳面无表情的站起身，然后缓缓走进厨房。一阵的劈里啪啦。
    夏小白.........洁白的额头开始冒出冷汗。
    没过多久叶琳手里拿着一把柴刀走出来。
    (*°ω°*)ﾉ非战斗人员请撤离！！
    等等！家里怎么会有柴刀！！！！
    现在都用天然气了，也没柴砍吧！
    “叶琳给我冷静点，听我解释！”夏小白!!!∑(°Д°ノ)ノ
    叶琳俏脸依然毫无波动，也就是一副要砍人的模样，十分的核谐 。
    “欧尼酱，你最好给我一个合理的解释”
    “不然你今晚就屎定了！！！”
    “不是说好的去同学聚会，怎么还带回来了一个臭女人”
    “人家才不是臭女人，嘤嘤嘤，人家是大美女”李舒婷像只考拉一样更是搂紧夏小白的脖子。
    她柔顺的发丝落在夏小白脖子上，弄得夏小白痒痒的。肺腑间还散发着美人的发香。
    但是此时夏小白可没有时间享受，弄不好，还会搞出人命。
    夏小白拍了拍李舒婷的背部：“舒婷，你给我清醒一点”
    叶琳语气冷漠：“原来这个女人叫舒婷，我记得欧尼酱说过，你的女朋友叫楚秋曦吧”
    “果然是跟女同学重燃旧情了”
    手里的柴刀在月光下散发着寒光，一阵阴风吹过，带着叶琳飘飘起伏的发丝。
    她歪了歪脑袋，大眼睛露出诡异的笑容。
    “你说过的，不会再找其她的女生”
    夏小白看着电视中还播放着午夜凶铃，配上恐怖的BGM，叶琳诡异的笑容。
    大厅昏黄的灯光还在闪烁。
    “叶琳你听我解释，我跟她只是相对友好的朋友关系”
    “我发誓，绝对不是你想的那种关系，不然我就没有大O”
    “行了吧”
    “你看，我连作为男生尊严的玩意都用来发毒誓了，绝对真实”
    夏小白漂亮的容颜也只能苦笑强做镇定地说道。
    叶琳柳眉微蹙，将信将疑的模样。
    “但是你鬼鬼祟祟的准备背她回房间是为什么？”
    “我看你是做贼心虚？”
    夏小白缓缓的将李舒婷放在沙发上：“我还不如怕你误会……”
    “现在被你知道也好，我把她交给你照顾了”
    “这丫喝了不少酒，你帮她擦拭一下身体，换上干净的衣服吧”
    叶琳借助昏暗的灯光，看着沙发上夏小白背回来的醉酒女生是如此漂亮。
    一张雪白鹅蛋脸下雕刻的精致的五官，身材也是十分的美好。
    大胸，柳腰，大长腿。肌肤雪白。
    妥妥女神级别的美人！
    身上还穿着今年香奈儿最新款的连衣裙，这款裙子叶琳在香奈儿的官方上见过。
    接近4万多一条。她当然还看了小半天才依依不舍的离开香奈儿的官网。
    这还是一位妥妥的白富美！！！！
    原本降下来的生气，再次忍不住血压飙升。
    看得夏小白心慌慌：“叶琳，能不能不要乱逛手里的柴刀，很危险的！”
    叶琳很是生气气的看着夏小白。
    “很好这位美女我带回房间了，就算我吃亏一点也不给你碰她。！”
    “明天早上再跟你算账”叶琳有些吃力的抱起李舒婷往房间走。
    夏小白：“你行不行，可不要摔倒了，要不还是让我来吧”
    叶琳：“我看你还是挂念这位白富美”
    “还要不要跟一个女生问她行不行，如果欧尼酱想要知道人家行不行，随时可以到我房间来，我们好好切磋一番”
    夏小白…………：！“好吧，好吧”她也是无奈，也好，不用她背这么多的情债。
    第二天清晨。
    李舒婷素白小手捂着有些发疼的额头醒。
    哪怕睡了一个晚上，她的酒意依然没散。
    她本就是不会喝酒的人。
    缓缓睁开眼睛，发现这是一个陌生的房间，
    发现自己身上也被人换上干净的睡裙。
    李舒婷才想起昨晚为夏小白喝酒，一下子就醉了过去。
    她的打算是让夏小白为自己捡尸。
    当时也没想这么多，就是一时冲动的结果。
    难道自己成功了？
    不对！？
    这粉色少女装饰的房间怎么看都像是一位女孩子的闺房。
    李舒婷抬起脑袋一看，才发现对方是一位陌生的美少女。
    她就这样静静的睡在自己身边，嘴角还流着亮晶晶的口水。
    一双雪白手臂搂着自己的腰肢，把脑袋埋在自己胸铺。
    李舒婷樱口喃喃道：“好可爱漂亮的美少女？我怎么会睡在她的房间里？”
    看着这位美少女睡得正香，李舒婷也不敢有过多的动作弄醒她。
    抬手摸了摸对方柔顺的小脑袋，鼻尖全都是少女的体香。很是香甜好闻。
    毕竟这是对方的床上。
    “小白哥哥，你不能不要人家……”
    “欧尼酱，你说过会永远喜欢一抹多的”
    这位漂亮少女的俏脸有些紧张兮兮，眉头紧锁。
    “她叫小白哥哥？难道这位美少女是小白的妹妹？”
    李舒婷记得夏小白确实有这位妹妹，只是听他提起过一两次。
    详细的李舒婷就不知道了。
    “原来你是我的未来小姑子”李舒婷漂亮脸蛋也是开心的笑了笑。
    就在此时叶琳也是睁开了眼睛。
    两女四目对视！

第180章 不速之客（二）
    两位女就这样四目对视！
    “早上好啊，我的小美人，小妹妹”李舒婷笑盈盈的说道。
    叶琳也是有些羞红着脸，发现自己竟然抱着这个女人在睡觉。
    还把脑袋埋在她的胸脯。
    害羞的赶紧把这个女人给推开。
    连忙鸭子坐的姿势爬起身，一副骄傲生气的模样看着对方。
    还不忘记擦了擦嘴角的口水：“不要叫我小美人”
    “本小姐本就是天生丽质，还需要你夸！”
    “ 我也跟你不熟悉，不要叫我小妹妹，这是小白哥哥才能这样喊我”
    李舒婷柳眉弯弯，这个小姑子好可爱哦。
    忍不住抬起玉手掐了掐叶琳气鼓鼓的腮帮子？
    “哎呦，生气的时候也很可爱呀，我叫李舒婷，不知道小妹妹叫什么呢？”
    叶琳见对方竟然把她的生气当做可爱，气得她的胸脯差点没有用炸开。
    可也已经在单薄的睡裙下呼之欲出了。
    “你...........你给我放尊重点，我可是在生气，不是在卖萌”
    “女人，我好不喜欢你！”
    “请你立即离开我的房间”(｡•ˇ‸ˇ•｡)
    李舒婷玉手托着一侧的腮帮子，把眼睛落在叶琳窈窕的身体上
    美眸也是十分惊艳，好完美的身材。
    李舒婷一副痴女的样子，正准备扑向叶琳，门外传来的敲门声。
    “你们起床没有” 是夏小白的那雌雄难辨的声音。
    夏小白也是刚刚才起床。
    很庆幸今天是周一，可以拥有一次正常打扮的机会。
    准备来叶琳的房间打探情况。
    就发现两个丫头在房间里大吵大闹了几分钟。
    夏小白也不想惹事，虽然似乎是叶琳单方面被李舒婷教育。
    不过两个女生能做出什么。
    经过几分钟的较量。
    她见里面没了动静才试探性的敲门问话。
    不到十秒钟门就被打开了。
    叶琳一副被玩坏的表情，直接扑在夏小白身上撒娇。
    “小白哥哥，这个女人欺负我！”
    “我们应该赶紧把她赶出门去，她就是个姬佬！”
    夏小白一愣，眼睛不可思议的看着李舒婷，这丫是姬佬？
    李舒婷也是笑盈盈的嫣红着脸看向夏小白。
    “小白早上好啊”
    “我只是跟你妹妹打闹而已，只是搞好我们之间的关系”
    “以后..................”她捂着脸有些说不下去了。
    夏小白.................。
    “好了，你们别闹了”
    “对了，舒婷刚才你的手机有人打来”夏小白把手机递给李舒婷。
    “似乎是你的父亲”
    “你重新打回去给他吧，免得他担心”
    李舒婷看着手机，原本还开心的笑容一下子冷淡下来。
    只是默默的接过手机，然后走到一旁的阳台。
    叶琳一直观察着李舒婷的表情，也在她那张漂亮脸蛋上看出了异样。
    “小白哥，怎么见她似乎不喜欢自己父亲的样子”
    “不就是打个电话么，用得着一副不开心的样子”
    “都说女儿是父亲的小公主，我跟老爸通电话比老妈还多”
    “老爸总是向着我，老妈总是骂我”
    夏小白表示无奈，将李舒婷的一些事情简单说了一遍。
    她父母离异，然后双双就消失了，一直跟爷爷奶奶过着艰难的生活。
    有一天他的父亲又回来了，而且还发了达。
    现在父亲还让她跟不喜欢的有钱公子哥结婚。
    这是夏小白目前知道的事情，其她更多就真的不知了。
    叶琳听完后忽然有些同情这位漂亮的姐姐了。
    双手抱胸骄傲的说道：“哼，如果不喜欢就不去相亲得了，难不成她父亲还逼迫她不行”
    夏小白也是叹了口气：“我也是这样跟她说的”
    “清官难断家务事啊..........”
    几分钟后…………
    李舒婷才放下手机，强作温婉的走出来笑盈盈的看着夏小白。
    “我爸等会派人来接我，中午就要回燕京了，真的还想跟小白你玩多几天啊”
    夏小白关心的问道：“你没事吧？是不是遇到不开心了的事情了？”
    李舒婷指尖拂开额前的几缕发丝，眼神看着窗外的晨光。
    “没什么，一些小事而已”
    “对了，我肚子饿了，有什么好吃啊”她开心走上前一把挽着夏小白的雪白手臂笑道。
    一旁的叶琳生气的龇牙咧嘴，可是想想这女人中午就要回燕京了，也就忍住了。
    夏小白看着叶琳，最终还是摇了摇头宁愿吃泡面。
    “要不我给你们做泡面吧”
    李舒婷...................。(ー_ー)!!
    叶琳..........................。o_O???
    她怎么好意思跟女孩子约会请吃泡面。
    还是难得见面的短暂时光。
    叶琳玉手不禁扶额，幸亏小白哥哥是个直男。
    不然以他漂亮帅气的样子，可以迷倒不知多少女生。
    李舒婷嘴角微微抽搐，想起了当年夏小白也是经常请她吃泡面作为感谢。
    不过想想当年自己连泡面都不舍得吃，夏小白还请她吃过几次。
    心里想起来甜甜的。ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
    也是很开心的欣然接受了。漂亮的脸蛋笑道。
    “好啊”
    “不过我要一个鸡蛋！”
    叶琳.................这女人这么漂亮，还是白富美，也在过不矜持了吧。
    一碗泡面就可以把你的芳心掳走了。
    夏小白也是开心的笑道：“当然可以”
    夏小白取出她在超市买的几碗白象豚骨泡面。
    还取出了三个茶叶蛋 一人放了一个。
    还在冰箱取出生菜放进泡面中。
    几分钟后。
    “我们要开动了”ԅ(¯﹃¯ԅ)
    三位美女开心的吃着泡面。
    叶琳几口就把茶叶蛋吃完，然后撒娇的看着夏小白，
    “小白哥哥，我的茶叶蛋吃完了”
    “能不能分你的一半给我”
    她知道夏小白经常把喜欢吃的留到最后吃。
    所以她往往能够在小白哥哥那里找到剩余好吃的。
    夏小白也是无奈。她还想留着最后吃呢，可是一抹多想要吃，她也只能给了。
    谁让自己从小最宠这个一抹多了。
    一旁的李舒婷见状，为了讨好叶琳，温婉可人的笑道。
    “我的茶叶蛋还没吃过，我分一半给你吧”
    说完夹开一半，放到叶琳的泡面中。
    与此同时，滨海市的汽车站来了两位不速之客。
    “哥哥，这里就是滨海市了，好漂亮的风景啊”
    “你看是大海！”

第181章 离别时
    夏小白、李舒婷、叶琳几人刚收拾好桌面
    叶琳才想起昨晚帮李舒婷换下来的香奈儿裙子还在她房间。
    “对了，昨晚帮你换下来的裙子还在我房间”
    叶琳赤丫着精致雪白的小脚丫走进房间，
    很快就拿起那条还散发着淡淡美人体香的香奈儿裙子走出来。
    一路上都是依依不舍。
    如果她能够拥有一条这样的香奈儿裙子该多好啊。
    一定可以炫死那帮娘们。
    可是四万多，她可舍不得买。
    “还给你”
    李舒婷准备接过，也是看到这丫头眼里的喜爱不舍。
    她漂亮的脸蛋微微一笑：“叶琳喜欢这裙子？”
    叶琳俏脸有些嫣红：“没啊，还给你”
    李舒婷也是点点头：“好吧，我还准备把这裙子送给你呢”
    “这可是香奈儿的最新款，可不便宜，我也是前几天才买的，也就第一次穿”
    叶琳一脸的惊讶：“你.....你说把这裙子送给我？.....可真的不便宜！”
    李舒婷玉手托着腮帮子，一脸无奈的樱口叹了口气。
    “叶琳妹妹不喜欢那就算了，还是还给我吧”
    说话间就伸出玉手去接。
    可叶琳俏脸一脸的不舍，这可是四万多块的裙子，小手攥得紧紧的。
    李舒婷眨了眨美眸：“叶琳妹妹？怎么还不放手？”
    叶琳的俏脸有些嫣红：“其实..........我也不是不想要”
    “既然你都想送我了，我就勉为其难的收下吧”
    “毕竟拒绝人家送的礼物是十分不礼貌的行为”
    李舒婷也是觉得这丫头可爱，忍不住抬手摸了摸她的小脑袋。
    “那就送给叶琳妹妹了”
    叶琳虽然被对方摸着小脑袋有些害羞。
    可是想到手里几万块的香奈儿裙子，就开心的不行。
    真想把小白哥哥糟蹋一番来表现心里的快乐。
    夏小白站在一旁忽然打了个喷嚏，今天天气可是挺炎热！怎么会忽然打喷嚏？
    难道有人在背后说老子的坏话！
    正当几人聊得正欢，李舒婷的手机响了。
    接通后半会就放下挂断。
    李舒婷看向夏小白，指尖撩拨了几下发丝：“我要走了”
    夏小白开口道：“我送你下去”
    叶琳连忙说道：“我也要”
    三人一起下楼。
    停在小区门前是一辆黑色的劳斯莱斯幻影。
    三名司机保镖模样的人已经站在那里等候多时。
    “鹤叔抱歉了，昨晚玩得太累就睡着了”
    “不记得通知你一声”
    这位鹤叔是跟随李舒婷父亲多年的老司机，三四十岁左右，
    身体也是十分的硬朗。五官是那种天生恶人的面相。
    脸宽宽的，还长着一双三角眼。他的眉毛又短又粗，鼻子鹰勾。
    他笑的时候，皮笑肉不笑，极为凶狠相，小孩子都会吓哭
    叶林也是直接躲在夏小白身后，小心翼翼的问道。
    “这家伙好恐怖，不会是什么坏人吧？”
    夏小白脸蛋也是警惕的问道，
    “舒婷 他真的是来接你的人！”
    李舒婷笑了笑：“没事的，鹤叔长得确实是凶了些，但他是个好人，平时待我十分的好”
    这位鹤叔把他凌厉的目光落在叶琳跟夏小白脸上，也只是皮笑肉不笑的点点头。
    心想原来是跟两个漂亮的女娃在一起，也是放心了不少。
    如果是跟男生在一起，回去后他不知道怎么跟老板交代。
    “小姐上车吧，老板一个晚上没有联系到你十分的担忧”
    李舒婷也是点点头：“我们现在回燕京吧”
    忽然！
    一阵清风吹过李舒婷的身躯，带起她飘扬的长发。
    漂亮脸蛋那对含着秋水般的双眸，依依不舍的看着夏小白。
    然后轻轻轻搂了夏小白一把，就快步走上车。
    夏小白直接愣在原地................。
    叶琳更是目瞪口，杏眼圆瞪！
    李舒婷透着温雅的笑容，对夏小白眨了眨美眸。
    “下次再见”。
    夏小白眼睁睁的看着汽车的轰鸣声消失在远处。
    叶琳此时才敢发作，一脸气急败坏的样子：“你们真的只是普通朋友？”
    夏小白无奈的抬起玉手摸了摸她的小脑袋：“当然”
    叶琳双手抱胸俏脸一副骄傲的样子。
    第二天清晨。
    夏小白正在大厅毫无形象的躺着，像一条失去希望的咸鱼躺在沙发上打王者。
    满头青丝随意散开。
    一双修长雪白的大长腿还架在前方的桌面上。。
    旁边还放着肥仔快乐水跟卫龙辣条。
    “小琳琳，打了一个早上的游戏肩膀有些累，能不能帮我按按”
    叶琳正在一旁拖地搞卫生，看着自己的咸鱼夏小白也是无奈。
    “我拖完地，再帮你按好不好”
    夏小白樱桃小嘴喝了一口肥仔快乐水。
    “嗯，还是一抹多对我最好”
    与此同时。
    一家旅馆中。
    “兄长……夏小白兄长住什么地方？”一位漂亮的少女看着她身边英俊的青年问道。
    英俊青年说道：“给他手机约出来见面不就好了”
    “我们已经拿到了二娘、二叔的头发，也有老爷子的头发
    “到时候也把夏小白的头发拿来做一个亲子鉴定”
    “用头发做亲子鉴定的效果很好，准确率达到99％以上”
    少女笑盈盈的说道：“你不会认为二娘那个了吧？”
    青年无奈的说道：“只是按规矩办事而已，世事难料啊”
    “而且二娘的基因太厉害，他们母子至少八成的相识”
    少女也是点点头：“小白兄长还真是一个漂亮的男孩子”
    “我看过二娘年轻时的照片，真的非常漂亮”
    “可惜了，小白兄长再漂亮也是男生”
    “如果是女生，其他的兄长们一定欣喜若狂”
    青年拿出了手机在通信录中找到夏小白的手机号码。
    这是向而出夏文海要的手机号码，方便联系夏小白。
    他拨通了手机号码，准备约夏小白下午出来见面。

第182章 夏小白怎么会是个女生？
    中午时分。
    夏小白从沙发上滚下来准备回房间继续做咸鱼。
    就在此时她的手机号码响了。
    看了看是陌生人的电话号码，想都没想就直接挂掉了。
    在这个充满诈骗，广告推销的时代。
    如果当天没有快递、外卖情况下的陌生号码一律秒挂拉黑。
    “嘟嘟嘟”李思源一脸无奈的看着被挂断的手机。
    再次选择了拨通：“你好，你所拨打的电话已将你拉黑”
    李思思素白小手轻掩红唇：“看来他的警惕性很高啊”
    “让我来加他的微信吧，保证没问题”
    李思源无奈的说道：“直接到他的小区找他吧，反正门牌号都有”
    两人叫来了一辆滴滴，很快就往夏小白的小区开去。
    傍晚时分。
    夏小白正蹲在在床上，把脑袋埋在自己的大腿用脸蛋蹭来蹭去，嫩滑肌肤传来的感觉柔腻美妙至极。
    她发丝黏在嘴角，媚眼如丝，清雅绝尘的脸蛋一副心满意足的嫣红。
    如果是外人看到这一幕只会认为这是一位小仙女在打发无聊的日常。
    其实只有夏小白知道，其实她只是在占自己的便宜。
    没办法女朋友不在身边，一抹多可不能用来代替，只能勉强将就一下用自己了。
    大半个小时后。
    夏小白也已经是香汗淋漓，晶莹的汗珠沿着发髻滑落下。
    “小白哥哥，吃晚饭了！”叶琳已经在门外敲着。
    夏小白摸了摸平滑的腹部，确实有些饿了
    穿好裙子打开房门来到大厅。
    叶琳正解着围裙，果然一抹多的人妻属性满满的。
    以后真的不知道便宜了那个臭男人。
    “叶琳我帮你解围裙吧”
    叶琳也是嫣红着脸点点头，并且用小脑袋蹭了蹭夏小白。
    咦！叶琳精致的小鼻尖在夏小白身上嗅了嗅。
    “小白哥哥好香啊，这种味道让人很是沉迷”
    “栀子花的甜香夹杂着些许怪怪的幽香？”
    夏小白抬起雪白的皓腕嗅了嗅。
    “大概是我流汗太多了，今天的天气确实太炎热”
    就在此时门外传来了敲门声。
    叶琳柳眉微蹙：“谁啊？这个时候来敲门，难道是叶子轩？”
    “这家伙应该有钥匙”
    “这个臭小子，如果不打招呼突然回来看我不扁他！”
    叶琳在门上的猫眼看了看。
    让她意外的是门外站着一对相貌十分出众的年轻男女。
    想了想是应该邻居之类的就打开门了。
    “你们好，不知道敲我的家门是不是有什么事情？”叶琳微笑也是十分礼貌的问道。
    她小眼神在这对年轻男女上打量。
    他们比在猫眼中看到的还要帅气漂亮。
    男的二十岁出头，身高一米八左右，皮肤白皙，身材矫健。
    一身休闲的穿着，英俊的五官上带着一丝坏坏的感觉。
    不仅不会给人反感，反而给人一种想要亲近的感觉。
    少女跟她的年纪差不多，相貌也是十分可爱漂亮，五官精致。
    身高一米六左右，身材窈窕有姿。
    穿着淡粉色的连衣裙，秀肩挂着一个可爱的猪猪过肩包，乌黑秀发上也系着一个漂亮的蝴蝶结。
    让叶琳羡慕的是这位少女全身上下都是奢侈品牌。
    比如过肩包是爱马仕的。蝴蝶结发夹是宝格丽，裙子也是唐纳·卡兰。
    相比之下青年身上的衣服就简单多了，只是一些平常的品牌。
    青年淡淡的笑道：“我们隔壁新搬来的住户，想要跟你们打个招呼而已”
    “我叫李思源这位是我妹妹李思思”
    叶琳指尖整理了一下秀发：“哦哦，那么以后请多多指教，我叫叶琳”
    李思思微微笑道：“我跟我兄长就住在隔壁，你一个人住么？”
    叶琳摇了摇头：“我跟表姐住在一起”
    李思源微微皱眉，根据二叔的情报夏小白就住在这里啊。
    他还是不礼貌的问道： “就你们两个女生？”
    叶琳也是点点头：“我们小区的保安措施很安全”
    “从来没有出现过盗窃之类的，你们放心就好了”
    “小白姐姐出来一下，隔壁的新住户过来打招呼了”
    夏小白正端着饭菜也是放下餐桌。
    整理了一下衣裙，在外人眼中必须保持她的完美人设。
    一袭青裙莲步款款的往走廊的门口走去。
    人还未到，清香先至。
    “怎么了叶琳？”
    小白姐姐？？？？？
    李思源也是将目光落在对方脸上，只是一瞬间。
    他就感觉自己似乎遇到了梦幻中的仙子，见惯燕京豪门的各种名媛，与她相比就是云泥之别。
    只见美人一袭青色的素裙，肌肤胜雪，精致的眉眼如画，垂泄的轻纱似风。身姿飘摇流曳。
    迈着一双修长雪白的美腿莲足，莲步款款带着幽香迎面而来。
    清新醉人。
    她笑容如清泉破冰，化开春池，清秀绝伦，脸颊浅浅桃红。
    美人的眸子也是看向他皓齿含雪的问道：“请问你们是？”
    声音空灵而淡雅，宛如夏日中的风铃，清脆动人。
    李思源也是呆在了当场，一时无法说话，毕竟他也是血气方刚的男生。
    第一次见到这样的美人，不由有些入迷。
    甚至感觉对方有些仙气飘飘
    眼前的美人真如古代诗话走出来的古风美人，超脱尘俗。
    直到一旁的李思思俏脸不悦的踩了他一脚，娇怒的说道：“兄长！”
    李思源才在美人的幻想乡中走出来，有些尴尬的咳了咳。
    他小心的问道： “你是？”
    叶琳抢先开口：“这是我表姐夏小白，不过你不要打她的主意”
    “她从小体弱多病，受不了男生的……折腾”
    李思思跟李思源对视了一眼，在对方眼中都看出心中的疑惑！？
    怎么会是个女生！
    李思源偷偷打开手机翻找出夏小白的照片。
    跟眼前这位同样叫夏小白的长发美人作对比。
    还别说，真的有些相识！！！！而且跟二娘姜静云也很像！！！
    唯一有些绿绿的是在她身上已经看不出二叔的影子。
    李思思樱桃小嘴在李思源耳边悄悄的问道。
    “兄长？难不成是双胞胎不成？二叔隐瞒了他还有一个女儿？”
    李思源分析的说道：“又或者夏小白本来就是女生”
    “是二叔考虑到某些问题隐瞒了真相”
    “要么就是我们搞错了，此夏小白彼我们要找的夏小白”
    李思思：“可眼前的夏小白跟照片中的也有些相识！跟二娘也很像！”
    李思源也是摇了摇头：“难不成他还可以性转不成，从男生变成女生”

第183章 你到底是男还是女？
    夏小白跟叶琳都是一脸疑惑看着这在一旁说悄悄话的两兄妹？
    叶琳开口道：“如果没什么，我们就要开饭了”
    “你们也应该…………”
    李思源看着夏小白那清雅绝尘的容颜，一时有些捉摸不透，也是心动不已。
    李思思看着自己的兄长，竟然对第一次见面的女生露出这样的表情。
    她更是气得鼓着腮帮子：“哥哥我们也回去吃饭吧，我给你做好吃的”
    李思源本来也是那种厚脸皮的人，他搓了搓手呵呵一笑。
    “我们才刚搬进来，冰箱里什么都没有”
    “你们不介意我们兄妹蹭一顿饭吧”
    他回过头看着自家妹妹安慰道：“老爷子那边已经在催了”
    “我们要尽快搞清楚眼前的夏小白是不是彼夏小白！”
    李思思抿了抿樱桃小嘴：“好吧，我就信兄长一次，可你不能爱上她！”
    叶琳一愣：“你们想要在我们家吃饭！”
    李思源也是一副自来熟的样子：“俗话说，远亲不如近邻”
    “放心我也不会让你们吃亏的”
    “明天等我们整理好新家，就请你们吃一顿好的”
    叶琳柳眉弯弯，眼珠子在转动，这不就等于白白多了两只白老鼠来试菜么？
    “欢迎，当然欢迎，今天我学做了好多的新菜”
    “如果不够，我现在再煮一些也是没问题的”
    李思源呵呵一笑：“没关系，没关系，我跟妹妹其实也并不是很饿”
    “主要是可以增进一下邻居之间的友谊”
    夏小白心里也是疑惑，怎么感觉他们似乎带着目的过来的。
    很快叶琳就把新做好的糊状新菜端到餐桌上。
    李思源看着这道黑糊糊有些烧焦味道的菜品也是好奇问道。
    “你们这里的特色美食还真是奇怪，这是什么做的？”
    叶琳有些疑惑：“你们是从燕京过来的，难道你们燕京人不吃西红柿炒鸡蛋么？”
    李思源一愣：“西红柿炒鸡蛋不是红色的么？难道这是什么特殊品种的西红柿？还是黑色的？”
    “我还真的是想要尝一尝”
    说话间就拿起筷子夹了一小块，黑糊糊似乎是炒蛋状的物品缓缓放进嘴里。
    李思思大眼睛也是一脸的好奇。
    夏小白只是低着头优雅的吃饭，一副不问世事的清冷模样。
    心里已经在为这位勇者加油默哀。
    李思源将黑糊糊的炒鸡蛋放进嘴里的瞬间，一股难以言喻的怪味充斥口腔。
    不知是苦还是咸，又或者是烟臭味……
    叶琳一双漂亮的大眼睛满脸期待的看着李思源。
    “怎么样！怎么样！味道应该还不错吧！”
    李思源差点没有吐出来，他想不到滨海市的人吃的东西可以如此重口味。
    跟他们燕京的豆汁儿有过之而无不及。
    为了显得客气礼貌，他也只能强咽下去。
    “好……好吃”
    “噗呲……”就连夏小白都忍不住直接将口中的饭喷出来一小口。
    美眸充满不可思议的看着这叫李思源的家伙！
    好吃！？？？？？开玩笑都有个限度吧！！
    叶琳做的番茄炒蛋堪称化学武器。
    叶琳满脸高兴的看着李思源：“好吃，就多吃点哦”
    直接把这碟黑糊糊的番茄炒蛋推到李思源面前。
    “呵呵，小白哥……姐姐看到没，这个世界还是有人欣赏本小姐厨艺的”
    她有些骄傲的看着夏小白。
    李思思根本不想尝试，看着黑糊糊的就下不了口。
    心里暗想，想不到哥哥会喜欢吃，
    看来自己趁这段时间需要拜这位叶琳为师学学她的厨艺才行。
    俗话说：想要抓住男人的心，就要抓住男人的胃。
    这个师她是拜定了 (ૢ˃ꌂ˂⁎)
    李思源也只能苦撑着吃吃了小半碟。
    饱饭过后几人聊着日常，
    叶琳拉着李思思听她讲述燕京的一些生活。
    “哇，我的愿望就是毕业后能够去一趟燕京旅游”叶琳也是感叹的说道。
    李思思笑道：“到时候我来给你做导游如何”
    夏小白有些无奈，这对兄妹不愿意走，她也只能在一旁装模作样，保持人设。
    “对了两位喝茶不”
    “饭后一杯茶，可是消腻”
    美人盈盈一笑，青丝在腰间摇晃。
    她优雅的跪坐在茶座前，青色裙摆铺洒开来好似一朵盛开的青色莲花。
    一双洁如雪的玉足显露出来，纤细又修长，那对玉足更是玲珑精致。
    李思源也是不由有些眼馋，她真的是二叔的女儿？
    如果是这样，那么夏家里的族人会是一个怎样的反应？
    千秋无绝色，悦目是佳人。倾国倾城貌，惊为天下人。
    不知道怎样的诗词才能形容这样一位美人。
    如果被夏家4F知道他们有这么一位千娇百媚的妹妹，绝对会兴奋得发狂。
    李思源也是重整了一下心情，他确实有些口渴。
    刚才他可是吃了小半碟黑糊糊的东西，现在想起来还有些恶心。
    “我确实想要尝尝小白小姐的茶艺”
    青衣少女将散开的一缕细发轻轻地撩到了耳后，微微点头，眼中如一泓秋波。樱唇轻启。
    “绿茶如何？”
    “没问题”
    夏小白凭机而坐，玉腕轻翻之间，茶叶入壶，滚烫的开水烟雾弥漫，一片片盈绿，舞动翩翩，茶香阵阵。
    轻晃茶杯，茶叶时而簇拥，忽而四散，浮沉不。
    最后茶水入杯。
    茶座上的几杯淡荡着淡淡清香的绿茶一气而就。
    她的泡茶动作别说是李思源了，就连叶琳跟李思思都觉得优雅动人。
    李思源迫不及待的拿起一杯缓缓啜饮。
    入口的瞬间……
    清雅淡致的回甘在舌间荡漾开来，润泽心田，还带着淡淡板栗的甜香。
    他忍不住赞叹：“好茶，好绿茶，我第一次喝到过如此清香的绿茶”
    两位女生也是拿起来品尝了一口，也是爱不释手”
    “小白姐姐，你的泡的绿茶很好喝啊”
    李思源思索了一会，如今他绝对也没什么好隐瞒的。
    他这次来主要是来考验对方的人品。
    如果对方是男生确实需要进行一段时间的调查。
    避免夏家出现纨绔子弟。这样他也就不能认祖归宗。
    可如果眼前的美人就是二叔的女儿，也就是老爷子梦寐以求的孙女，
    那么她的人品已经不重要了。
    无论怎样，只要她是女生。
    夏家都会不惜一切代价把她供起来当做掌上明珠。
    更何况在眼前这位美人，举手投足之间都有一种典雅温婉的气质。
    言行举止端庄娴雅，一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵。
    李思源就这样认真直勾勾的盯着夏小白的眸子。
    夏小白被他盯着有些不适应，仿佛自己的被他看穿了一样。
    带着一丝的危机感：“请问，我脸上是不是有什么脏东西？”
    李思源摇了摇头，他直接开口道：“你到底是男还是女”
    “更准确来说，你是夏文海的儿子，还是夏文海的女儿？”

第184章 说不定二叔带点绿怎么办
    “你到底是男生还是女生？”李思源直勾勾的看着夏小白。
    叶琳也是惊讶的看向李思源，他怎么会知道小白哥哥是男生？
    如果不知道夏小白是男生，他怎么会问出这样一个问题。
    叶琳一副饶有兴趣的看着这一幕。
    她还真的想看看，夏小白这个白莲花被外人拆穿是女装狂魔是一个怎么好玩的场景。
    夏小白玉手中的茶杯差点没有掉落在地面。
    假装镇定的问道： “我不知道你在说什么？”
    “你觉得我的样子像男生 ？”
    李思源笑眯眯的看着夏小白，摸了摸下巴，
    “这可是你老爸文海叔叔跟我说的哦”
    夏小白瞪大眼睛：“你...........你认识我父亲？”她此时有些不淡定了。
    果然对方是带着“目的”而来的！
    如果被父亲知道自己是女儿身还得了。
    她想都没想直接就摊牌了，摊了摊玉手：“好吧我是男生，行了吧”
    李思源想不到夏小白会直接摊牌自己是男生，那样嫌疑岂不是更大？
    他来之前就已经在老爷子手里拿了很多资料。
    都是夏小白这些年的经历以及照片。
    在这些照片资料中。
    夏小白一直都是以男生身份示人，甚至连她的身份证都是男生。
    第一：夏小白是大O萌妹。
    第二：夏小白这些年是在故意隐瞒女儿身的身份。
    如果老爷子知道夏小白是女生，恐怕刚出生就会直接被接回夏家。
    也就无法留在二叔身边长大成人。
    身为父亲如果无法看着孩子在自己身边长大，确实是一件十分遗憾的事情。
    现在夏小白也已经芳龄19。
    二叔也没理由不让她回到夏家认祖归宗，过上更好的生活。
    如果是这样一切都说得通了。
    （夏文海：我没，我真的没这样想过，全都是你自己在补脑，我都不知道自己被生儿育女了）
    至于夏小白是大O萌妹？他看着眼前美若天仙的美人。
    他不认为男孩子可是长得如此的漂亮。
    李思源呵呵一笑：“你说你是男生，那你需要证明一给我看，比如............”
    他一脸坏笑的看着夏小白窈窕的身材，然后慢慢向下瞄。
    心里暗道：真TM好。
    表面上开口：“除非我们到洗手间，你证明一下给我看”
    夏小白被他的话气得有些脸红，清雅绝尘的脸蛋一阵羞怒。
    反正对方是来找茬的她也不装了。
    “呵呵，我怕等会太大吓到你”
    “会让你产生自卑感，以后再也不敢在女生面前耀武扬威”
    “还有你到底是谁啊！难道我父亲没有告诉你我是男生么？”
    “你是怎么认识我父亲的”
    李思源呵呵笑道：“因为我是你父亲安排的给你的相亲对象”
    “还是指腹为婚的哦，其实原本相亲对象是我的妹妹”
    “可想不到你是女生，那么改成我也没毛病吧”
    夏小白看了一眼旁边的李思思。
    这是一位不比叶琳差的美少女。
    清澈明亮的大眼睛，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡粉红。
    一袭粉紫色的连衣裙衬托出她发育完美的窈窕身材。
    不过此时这位美少女一副不友好的看着自己，她一条雪白的手臂挽着李思源，仿佛在宣示主权。
    夏小白很是感动， 想不到父亲早就为自己安排了一位美少女做妻子。
    可是她已经不是男儿身了(ó﹏ò｡)
    夏小白感受着裙摆间传来空荡荡的感觉，差点没有躺在地上哇的哭出声。
    老爸是儿子对不起了。
    你儿子已经无法为夏家传宗接代了。
    李思源嘿嘿笑道："小美人，想得怎样，其实我长得也不赖吧"
    “更重要的是，我真的是男生，还有可以让你爱上我的玩意”
    夏小白看着他嘚瑟的样子，气得更是牙痒痒，她挥舞着粉拳。
    “你现在离开还来得及”
    “我告诉你，老子打人可是很疼的！”(・‘ヘ´・;)ゞ
    李思源摊了摊手：“我看你细胳膊细腿细腰杆的，想要打得疼我？”
    一旁的李思思十分不高兴的拉着李思源。
    “兄长回家吧，我们还有很多东西没收拾”
    李思源看着准备就地撒娇的妹妹也是无奈，虽然调戏夏小白很好玩。
    不过他还没忘记真正的目的，他眼神示意了一下李思思去取夏小白的头发。
    李思思虽然有些不愿意，可当她看着夏小白美若天仙的容颜。
    有些不舍，但是一旁的叶琳那种母老虎般的眼神让她无奈的放弃了拥抱。
    只是踮起角尖小手在叶小纯青丝上抹了一把。
    “小白姐姐的发丝好柔顺啊，用什么牌子的洗发水”
    李思源...........这样太。
    叶小纯也是老实巴交的说道：“飘柔............”
    李思源...................
    李思源、李思思回到家中关上门。
    李思思将手里的几根长长发丝递给李思源： “拿起测试吧”
    “兄长为什么我们不直接向他/她摊牌夏家的事情”
    李思源嗅了嗅几个发丝传来的残香，才不舍的放进一个密封袋中。
    “我自有安排”
    李思思抿着樱桃小嘴，一把抱着李思源。抬起小脑袋撒娇着。
    “我看你是想要瞒其他兄长，把小白姐姐泡到手”
    李思源有些汗颜：“你想什么”
    “我是这样的人么，我们还没确实她夏家的血脉呢”
    “说不定二叔带点绿怎么办”
    “二娘年轻的时候绝对不是什么好好女人，有股狐狸媚子+绿茶的感觉”
    “这女夏小白也挺茶的。”
    “事不宜迟，我现在就送去医院”

第185章 无耻的李思源
    第二天清晨。
    夏季的八月末，昨晚下了一夜的暴雨，早上才慢慢的消停。
    夏小白也是在少有的清凉中醒来，外面已经传来鸟儿的欢笑声。
    她迈着精致的玉足来到窗前，素手推开窗子迎面扑来一阵清爽的凉风让人心胸一畅。
    稍稍驱散了盛夏的酷热，抬头望向蓝白色的云端。
    阳光缓缓的透云而出彩虹！只见一道淡淡祥和的彩虹遥遥横架在云的那端。
    阳台一侧的叶琳正抱衣服准备放进洗衣机，样子有些鬼鬼祟祟。
    夏小白绝美的脸蛋对她盈盈一笑：“叶琳早上好啊”
    忽然的声音，把准备将一条纯白胖CI偷偷收藏起来的叶琳吓了一跳。
    叶琳回过头发现夏小白正笑盈盈的看着自己，她裙摆滑落一侧，雪腻的香肩半露十分诱人性感。
    她俏脸有些心虚的也是打着招呼。
    “小白哥哥早上好啊”
    “早餐我已经做好了，依然有你最喜欢喝的鲜磨豆浆”
    “赶紧去洗漱出来吃早餐吧”
    夏小白也是点点头：“叶琳我看你脸色很红啊，没有生病吧？”
    叶琳摇了摇小脑袋：“没...........没什么，我可是很健康”
    夏小白也没多想回到房间。
    叶琳见状才微微松了口气，蹲在地上拿起一旁的纯白色靠近鼻尖嗅了嗅。
    “好香啊，嘿嘿是我的了”素白小手小心翼翼的将其放进口袋。
    做完一切后，才拿出一条新买的一模一样放进洗衣机。
    夏小白也已经洗漱完毕出来，喝着她鲜榨的豆浆。
    叶琳笑盈盈的看着她：“小白哥，今晚我约了闺蜜出去玩，或许会晚点回来哦”
    “你一定要注意隔壁的那位猥~琐男，说不定他会知男而上”
    夏小白绝美的脸蛋布满黑线：“这个我知道”
    看着离开的叶琳，夏小白挽了挽裙摆看着镜子前的绝世美人，
    对方也挽起了裙摆，优美雪白的大腿展露在视线下，就连莲足也散发着无形的魅力。
    她有些自嘲，根本没有所以的知男而上，因为她已经不是男的了。
    玉手摸了摸自己的清雅绝尘的面庞，传来的感觉柔腻美妙至极。。
    “不知道被老爸老妈看着如今自己一袭青裙长发飘飘的女儿身模样，他们会不会原地升天”
    夏小白知道是时候回家一趟了。
    另外一边。
    李思源还睡得正香，就感觉有什么软软的东西在自己脸上蹭来蹭去。
    他睁开眼睛，发现是李思思那张漂亮的杏仁小脸。
    “兄长早上好啊”(⑅˃◡˂⑅)
    李思源赶紧把她推开，他记得昨晚睡觉前。
    为了防止李思思进来做出图谋不轨的事情已经反锁了才对。
    她是怎么进来的。
    将目光落在不远处的房门上，
    才发现门锁已经掉落在地面，很明显是被人撬下来的。
    李思源也是无奈的坐起身，将手搭在李思思的香肩上扶起身：“现在几点了”
    李思思笑盈盈的说道：“哥哥还说不需要我，连几点都不知道”
    “现在已经是早上九点了”
    “早餐我都做好了”
    “准备叫你起床，发现门锁坏了打不开，所以我就撬了”
    李思源..................。
    李思源洗漱完毕来到大厅。
    发现大厅比原来干净了不少，应该是李思思打扫了一番。
    “我说思思，其实我们也住不下多久，没必要打扫这么干净”
    “亲子鉴定结果我分别送到了不同的三家机构，最快过几天就会有结果”
    李思思摇了摇小脑袋：“没关系啦，闲着也是闲着，兄长愿意夸我能干就行”
    “对了，我先到附近的买些日常用品，还有今晚准备做的饭菜”
    “别忘了我们还要邀请隔壁的姐妹”
    李思源也是点点头：“记得注意安全”
    “知道了，我可不小了，都能怀小宝宝了”李思思摆了摆素手。
    坐在门前的鞋柜，精致的小足穿上鞋子离开家门。
    李思源也是一脸无聊的躺在大厅上。
    有一个人妻属性满满的妹妹，不知道是幸福还是……。
    “算了，还是过去调戏一下那位性别不明的大美人”
    李思源换上了一套阳光明媚的衬衫套装，用喷雾固定了一下发型。
    来到门口刚刚打开。就发现一道青色的身影刚刚出门。
    李思源嘴角微微上扬，也是悄悄的尾随了上去。
    夏小白准备出门买点女生用品。走在大街上，地面还有昨晚暴雨留下的水坑。
    炎热的天气中带着些许清凉，让人感觉不到那灼灼烈日的炙烤，也无乌云压顶般的闷燥。
    十几分钟后……
    她就感觉似乎有人在跟随自己。
    光天化日之下！不会真的有痴汉尾随女生吧？
    夏小白不由加快了脚步，走到一处拐弯的位置。
    李思源见状也是快步的的跟上，刚走到拐弯处就感觉不对劲，好香啊！
    一声清脆的娇呵：“流氓吃老子一腿！”
    同时一条雪白的大长腿带着呼啸的香风，往他的下方踢来。
    李思源也是吓出来一身冷汗，如果被这腿直接踢中。
    恐怕他下半辈子就只能做无O萌男了。
    “嘭！”
    电光火石之间李思源还是用手护住了他的宝贝。
    冲击力也让他不好受，捂着疼痛像只田鸡那样在跳。
    夏小白也是看清了来人，黛眉微蹙：“李思源？”
    “你想干嘛！”
    “我都说了很多次，我是男生”
    李思源强忍着疼痛，站直身体，摸了摸头发做出一副帅气的模样。
    “你一直强调自己是女生，可你又无法证明给我看”
    “我也没见过男生天天穿着漂亮的长裙”
    夏小白都懒得跟他废话，一把将他给推开。
    “这是我的爱好不行么，我就是喜欢女装”
    让夏小白很是无奈的是这家伙依然还跟在身后。
    她感觉有些尿急，刚喝了不少水才出门。
    李思源这家伙还不紧不慢的跟在身后。
    她这副模样是不可能进男洗手间的。
    如果进女洗手间，不就等于承认自己是女生！
    如果还是男儿身时，她还可以忍耐很长时间。
    可是女生的结构不同，忍耐时间没有男生的久。
    又走了七八分钟。
    夏小白额头都忍得冒出细腻的汗珠。有些忍不住了。
    李思源也是发现夏小白有些不对劲，小跑上前想要搀扶着她。
    “我说你没事吧？”
    他的手却被夏小白雪白小手甩开了。
    夏小白强忍着尿意，抿着樱桃小嘴。
    “靠，你不要碰我，你能不能不要一直跟着我”
    “真的想要搞！基么？”
    李思源见她骄傲的样子，一双大长腿还不时的合~拢、面色焦急。
    “你不会是尿急不好意思去洗手间吧？”
    “我妹妹有时候尿急找不到洗手间，焦急的模样也跟你差不多”
    “女生跟男生不一样，憋不住真的会漏出来的，你也不想换胖……吧”

第186章 如果你是富十八代，会打算怎样？
    “嘘嘘嘘”李思源在一旁吹着口哨。
    眼睛笑眯眯看着一旁玉手捂着裙子微微弓腰的夏小白。
    夏小白脸色羞怒有些苍白，随着晶莹的汗珠滑落她雪腻了脸蛋。
    周围的栀子花幽香愈发的充盈，就连蝴蝶都围绕在她周身起舞。
    李思源鼻子也是忍不住嗅了几口，芬芳的甜香便扑⿐⽽来，使他贪念的闻着，比毒药还要过瘾。
    看着眼前美人如冰似雪的肌肤上渗出晶莹汗珠。
    美人肤香不过如此。
    夏小白咬牙切齿：“你吹够了没有，给我死开”
    她艰难的小心翼翼迈着修长的美腿。生怕一个不小心漏出来。
    李思源咽着唾沫：“你就不要倔强了，好吧，我发誓，不会对任何人说起你是女生的事情”
    “那边就有洗手间”
    “你不去真的会漏出来的！”
    “好吧，好吧你就算尿裤子了我也保证不会笑你的”
    “而且还会帮你清洗干净”
    夏小白也是把目光落在一旁不远处的洗手间上，真的忍不住了。
    双腿飞奔的跑了进去。只觉得自己的膀胱都快要炸开了!
    坐马桶上夏小白清雅的脸上才露出幸福的笑容，樱桃小嘴也微微张开松了口气。
    身体还有些轻微的颤抖，最后更是情不自禁羞耻的嘤了几声。
    夏小白听到自己发出的那有些奇异的声音，漂亮脸蛋也是有些嫣红。
    憋了这么久的尿尿一下子放空，这种感觉太过美妙了。
    “嗯？什么声音？”站在门外等待的李思源除了听到水流声。
    还隐约的听见厕所里传来嘤咛的少女声音。
    想要再次仔细去听发现已经消失了。
    明明刚才确实是听到了？
    夏小白方便完后准备拿出纸巾擦拭，才发现刚才还拿在手里的手纸不见了！！！
    门外李思源手里拿着一包手纸，这是刚才夏小白奔跑时掉落的。
    “呵呵，还说是男生？男生小便的时候可不需要纸巾”
    坐在洗手间的夏小白一脸懵逼，一定是刚才不小心丢落了，这是她最后一包纸了。
    她左顾右盼，也不知道这个洗手间里面还有没有其她的女人。
    可这个洗手间一看就是比较偏僻的，附近就有商场，大概不会有人来这里。
    夏小白也只能抱着试试的样子问道。
    “请问有没有姐妹借一张纸用用，我忘记带了”
    正当她不抱希望，底下的门缝还真的递进来一包纸。
    夏小白美眸也是一亮，赶紧接过来，怎么跟自己丟的那包一模一样？
    这个品牌是楚秋曦介绍给她的，纸质细腻不伤肌肤。
    她充满感谢的说道：“多谢了，多谢了”
    外面的人也是呵呵一笑：“不用谢，应该做的”
    夏小白听到这无耻的声音也是一愣，怎么这么熟悉。
    李思源！
    她穿好裤子放下裙摆，打开冲水装置，面无表情的打开洗手间门。
    果然李思源一脸笑容的跟她打招呼。
    “嗨”
    “夏美女我们又见面了”
    夏小白眼里全都是鄙视：“无耻的人我见多了，第一次见到这样无耻的人”
    “这回还真是活久见了”
    李思源一脸的不介意：“多谢美女夸奖”
    夏小白直接绕过他，站在镜子前把玉手清洗干净，还整理了一下有些凌乱的发丝。
    “夏美女不知道今晚能不能盛邀你到我家吃顿饭”
    夏小白再次避开却被他高大的身体挡住。
    “你还没回答我的问题”
    夏小白玉手扶额：“我都说过你多少次了，我不是女生”
    李思源打量了一下周围：“那你怎么进女厕所方便”
    夏小白有些脸红：“我刚才太急走错了啊”
    “你不也是在这里？”
    李思源无奈的说道：“我看你刚才不小心把纸巾掉落在地，好心帮你送进来”
    “还有，男生开小可不需要手纸”
    夏小白都懒得跟他废话。
    李思源再次追问到：“对了，刚才你有没有听到一种奇怪的声音，就是那种女生的嘤咛”
    夏小白漂亮脸蛋有些嫣红，该死的被这家伙听到了。
    上厕所上着好好的忽然就嘤咛出声，这种事情她死都不会承认的。
    “没……没有啊，一定是你听错了”
    李思源一脸意味深长的看着夏小白。
    “哦~我还以为你小便的时候顺便解决一下那种问题
    夏小白狠狠的一脚踩在这家伙的脚上。
    “看来你这个人不仅脸皮厚无耻，思想还很龌龊”
    “你觉得我像是那样的人么？”
    李思源握着有些疼得腿，连忙跟上快步离开的夏小白。
    “好吧，我开玩笑而已，以你的美貌，别说是男生，就算是女人都愿意跟你……”
    “也确实不需要自己来”
    “对了你出门做什么，我陪你”李思源跟夏小白肩并肩的行走。
    夏小白清雅绝尘的脸上一片清冷，完全不给他好颜色看。
    “你喜欢就跟着，反正我不会喜欢你的”
    李思源英俊的脸也是有些失望：“你这样会让我很伤心的”
    “你知道在燕京多少千金名媛看到我帅气的脸，花痴得双腿都站不稳么”
    夏小白看着他英俊的样子，也不得不承认，他们兄妹都是属于颜值极高的那种。
    她也是饶有兴趣的问道：“你见过真正的名媛？”
    “不是那种组团下午茶拍照，然后在车行跟豪车合拍，发朋友圈的那种假名媛？”
    李思源呵呵笑道：“我的社交圈中都是身价过亿的真名媛”
    “身价十亿，百亿，千亿的家族千金我也认识很多”
    夏小白：“看来你家也很有钱的”
    李思源点点头：“可以这么说，我在燕京出入都是开法拉利、兰博基尼之类的跑车”
    夏小白有些无奈的叹了口气：“还真是羡慕你们这些有钱人”
    “我爸妈辛辛苦苦的赚钱，也就是恰好小康水平”
    “大富大贵可不敢想过”
    李思源开玩笑的说道：“你可以选择加入豪门啊”
    “比如嫁给我”❛‿˂̵✧
    夏小白美眸撇了他一眼：“你就算了吧，你妹还可以”
    “更何况我也已经有一位白富美女朋友”
    “我很爱她”
    李思源看着夏小白说到她女朋友，她那秋水般的眸子尽是温柔。
    难道夏小白是姬佬？如果真的是这样，自己这么帅都拿不下她也是理所当然了。
    难怪本公子这么帅，她都不正眼看，并不是我不够帅，而是她根本不喜欢男生。
    “如果你活了19年，突然知道自家是富十八代”
    “还是那种最顶级的家族”
    “你会有什么感受？”
    “会不会化身土豪，从此走上败家的不归路，成为纨绔子弟”
    夏小白无语的看着他：“你是不是网络小说看多了”
    “什么父亲为了磨练我，假装很穷，做了十八年的屌丝”
    “在十八岁生日当天，父母突然告诉我，其实你是身价百亿的富二代”

第187章 如果能有更好的生活，为何不去追求
    夏小白摊了摊玉手，绝美的脸蛋写满了无奈，天鹅项抬头看向天际。
    反射的阳光让她的眸色显得很浅，微蹙的细眉使她的神色有几分忧郁。
    “算了吧，这些事情不可能发生”
    “这个世界怎么会有这样的好事发生”
    “年轻人看网络小说可以，可不要把网络小说当真的了”
    李思源依然跟在她身后喋喋不休，不为别的。
    只是在背后看着她走动时臀腰线一扭一扭的画面什么都值了。
    一双修长的美腿在微风吹起的裙摆下时而展现也是格外诱人，路过时残留的清香更是甜美醉人。
    他呵呵笑道：“都说是如果，人也应该有梦想”
    “难道你没有梦想么？如果没了梦想跟做一条咸鱼有什么区别”
    “你就真的没有一夜暴富的梦想？”
    夏小白呵呵一笑，在心里叹了一口气，如果是以前她还是有梦想的。
    就是不用工作，天天开豪车，泡尽天下美女。
    成为后宫炮王，生活在美人沐浴的酒池中，过着醉酒金迷的生活。
    大概没有男生不想拥有这样的梦想吧？
    然而她就是过得太过窝囊才变成女孩子的。小兄弟都看不下去离她而出。
    如果这个时候突然有人告诉她，其实你是富二代之类家里很有钱。
    夏小白恐怕会当场吐血。你们是合着来演我的吧！！！
    李思源见夏小白的美眸各种闪烁不定。依然在追问。
    “不就是一个很简单的问题，假如你梦想成真，家里真的是很有钱”
    “你会不会暴富之下，过上醉酒金迷的生活”
    夏小白停下了脚步，侧过脑袋看向李思源，一丝清风吹过她的身旁，让几缕发丝轻飘打在她清雅绝尘的容颜上。
    她樱唇轻启，淡淡的说道：“没兴趣，我现在的生活很好”
    “只要爸妈能够身体健康开开心心的活着就好”
    心想反正她都已经被白富美包养了，只需要陪她接吻，睡觉，贴贴。哄她开心就可以。
    这样的生活也不比富二代差多少。
    李思源看着夏小白清雅绝尘的脸蛋上，写满了对如今未来的向往。
    她樱嫩的嘴角弯弯，带着一抹美得让人沉沦的甜笑。
    即使是侧脸也是那么的完美无瑕，温婉倾城。
    “看来你很满足现在的生活”
    夏小白指尖撩拨额前的几率发丝，微微一笑。
    “我父母现在能够给我的生活，我已经很是满足，不敢有太多的奢求”
    李思源双手扯着裤袋：“如果能有更好的为何不追求更好的呢”
    “对了，我们走了这么久，你想要买什么东西？”
    “难道要买大号创可贴？”
    两人此时已经停在商场的女性专卖品区域。
    一旁的货物架上摆满了各种品牌的大号创可贴，还有绵条，妇炎洁。
    各种的女性贴身衣物。
    夏小白有些脸红，她要买的当然是女生用品。
    这个死滚蛋一直在跟着她，让她怎么好意思去买。
    就算是前几次她都一个人悄悄的前往购买。
    依然感觉到害羞，现在被一个人盯着更是扭捏。
    “你……你说什么啊，我怎么可能用这样的东西”
    “开玩笑吧，我可用不上”
    就在此时一位漂亮的妹子导购走过来：“哇塞这位小姐姐太漂亮了”
    在看来一旁的李思源更是一脸的花痴：“好帅气的男生
    “请问小姐是想要买大号创可贴么？”
    “最近苏菲在搞促销活动，买三一送一，买五送二”
    “多买多送”她手里还拿起一包苏菲在夏小白面前介绍。
    “我告你小姐姐，苏菲我最近几个月也在用，贴上去十分舒服，没有异物感”
    “更有360个透气孔 ，迅速将闷气，湿气导入下层，减少与肌肤的接触，让肌肤自由呼吸，畅快运动不侧漏”
    夏小白看着这位导购小姐姐在介绍，也是有些心动。
    这促销活动真的挺优惠的，买五送二可以用很长一段时间了。
    自从成为女生她才知道，在这方面也是一笔不小的消耗。
    一包最多也就用三天，量大的时候两天就可以消耗一包。
    “那就给我来五包吧，记得买五送二”
    导购小姐姐笑道：“那就付五包的钱，拿七包”
    很快这位导购就打包好七包，贴上标签递给夏小白。
    导购小姐姐也是嘴甜的笑道：“你男朋友对你真好，愿意陪你来买这样东西”
    “不像我男朋友，基本都是故意避开，不愿意跟过来”
    “似乎对着这些东西很丢人……”
    夏小白只感觉羞愧到了极致，她仅剩的那些男儿心伤得不行。
    又有几个男生愿意面对这玩意。
    现在她每个月还需要用…………(ó﹏ò｡)
    李思源随口的说道：“那当然，我可是很爱我女朋友的”
    夏小白笔直身体，美眸瞪了他一眼：“抱歉，这只是一个尾随女生的臭流氓”
    说完快步离开这个区域，她还有其他东西要买。
    李思源也是快步的跟了上去：“呵呵，你还说不是女生，都用这玩意了”
    夏小白也是呵呵一笑：“我给我家叶琳买的不行么？难道你没有帮你妹妹买过？”
    李思源…………他还真的没有帮李思思买过，毕竟他也是有些大男人主义的。
    最多经痛的时候帮她揉肚子，做红糖水，更何况从来都是思思照顾他。
    夏小白又买了一些沐浴露，洗发水，还有护发素。
    虽然她自己用不上，可是叶琳已经把她的浴室当做自己的了。
    天天都是在夏小白房间的浴室洗澡。
    李思源笑道：“我看你拿着挺重的，我帮你拿吧”
    夏小白也不介意：“你喜欢就好，但是我也不可能喜欢你”
    李思源………………这算不算白舔？！
    “对了，我今晚准备请你吃上一顿便饭，就当做新屋入伙宴请朋友”
    夏小白有些狐疑：“你们不是租屋么？有必要搞入伙？”
    李思源摊了摊手：“本来我们也想租，可是别人不愿意，就要出售”
    “反正我手里有点闲钱，就直接买下来了（反正用的不是他的钱）”
    “就在不久前才完成手续付了全款”
    夏小白：“你还真是土豪”
    李思源正在得瑟，就在此时他手机响了。
    是大伯打来的，他似乎明白了什么。
    抱歉的看了夏小白一眼，走到一旁接通电话。
    “午好啊大伯，最近几天可好？尚能饭否？”
    手机另一边的大伯夏文国几乎是嘶吼出声。☄(◣д◢)
    “如果你一觉醒来发现自己的私房钱被人刷了200多万你能饭否？”
    “这可是我偷偷存了几年仅存的最后一笔私房钱！！！！”
    李思源也只能安抚道：“大伯节哀，你可要听我解释……”
    大伯：“我不听，我不听，我不听。”
    “我就想要回这些私房钱，不然我给你没完！”
    李思源也是嘴角上扬：“大伯这样我也没办法，我只能去跟大伯母说了”
    夏文国…………：“你……有种！”
    “好了，说说你那边的情况怎样吧？”
    李思源思索了一会，并没有将夏小白可能是女生的事情告诉夏家。
    他觉得还是让夏小白自己回到夏家的时候解释最好。
    更可况DNA结果还没出来。
    如果夏小白不是二叔亲生的，岂不是让夏家的人白高兴一场。
    要知道夏家已经有好几百年没有女婴出生了。
    这个诅咒会在夏小白身上打破？只能等鉴定结果出来才知道了。
    李思源淡淡的说道：“还算顺利，鉴定结果过几天出来，我再通知大伯您”
    “如果没事我就挂了？”
    嘟嘟嘟…………
    夏文国…………：“你这个混蛋，可不要再乱花钱了！！！！”
    然而手机早就挂了？
    李思源（我听不到。我听不到，我听不到）

第188章 家常便饭
    两人回到小区楼下。
    夏季哪怕是傍晚的阳光也十分炎热，昨晚暴雨残留的清凉，经过一整天早就被烤干。
    李思源左手右手都拿着大包小包的物品，额头满是大汗跟在夏小白身边。
    夏小白倒是乐得清闲，精致的鼻尖哼着小曲，素白小手拿着一杯奶茶。
    白皙贝齿细细咀嚼着Q弹的珍珠，娇嫩欲滴的唇瓣张合之间闪烁着晶莹光泽。
    她回过头看向气喘吁吁的李思源问道。
    “我说你行不行啊，应该很累吧”
    “要不先歇会？”
    李思源笔直着身体，装作一副元气满满的样子，笑呵呵的说道。
    “我当然很行，就是有些口渴”
    “能不能分我一口珍珠奶茶，谢谢”
    夏小白看了看自己手里喝了一半的珍珠奶茶，再看看一旁口干舌燥的李思源。
    “就一口，绝不多喝”李思源咽着唾沫说道。
    夏小白将手里的奶茶缓缓的举起，李思源嘴角也是微微上扬，准备张开嘴去喝。
    “你看，那边有盘，如果你不介意的话可以先把东西放下过去喝几口”
    “凉水解渴……”
    夏小白拿着奶茶的手，伸出指尖指向不远处的一个洗手盆。
    此时还有几名孩童在打开水在开心的玩耍。
    李思源..................好吧，他也只能摇摇晃晃的走过去，他现在真的口渴得不行了。
    回到家中。
    夏小白的打开房门。
    李思源也是跟了进来，把她买的东西摆放好。
    也是仔细打量夏小白的闺房。
    房间空气中弥漫着夏小白身上散发的特有栀子花香。
    除此之外里面装饰更像是一个男生的房间。
    简洁，甚至有些凌乱。
    很多东西都是随意摆，就连女生必备的化妆台都没有。也没有看到有化妆品。
    只有一副简单的落地镜摆放在一侧。
    床上七零八乱的摆放着几套纯白色的贴身衣物、袜子、还有一台 Switch跟几张游戏卡带。
    桌子上放着笔记本和一些打游戏的设备。
    黄麻色的窗帘随风飘荡，带进了几缕祥和的阳光，整体上更像是一名宅男的房间。
    很难想象这房间的主人会是一位外表看起来美若天仙的美人房间。
    “想不到你穿的胖.......不仅是纯白色的还是吊带款式”
    夏小白拿起一旁的被褥盖起来：“你可以回去了，我先洗个澡”
    “全身都是汗”
    李思源呵呵笑道：“我觉得没必要，我总感觉你的汗都是香的，难道你是天生体香？”
    夏小白也是点点头：“是啊，我确实是天生体香，越是流汗越是香”
    “挨，挺烦的”
    李思源也想不到真的天生体香：“你还真是凡尔赛”
    “记得洗完澡过来我家吃饭，留了一双筷子给你哦！”
    夏小白挥了挥玉手：“知道啦”本来她是不想去的。
    可是叶琳给电话她，跟闺蜜到海滩去嗨了，可能今晚不回家。
    她也只能到李思源家蹭顿饭了。
    关上房门走进浴室准备洗澡。
    而房间的另一边。
    李思思也是早早回家了。
    见有人在开门她连忙爬起身：“一定是兄长！”踩着精致的脚丫来到门前。
    李思源有些劳累的走进来。
    “哥哥！”
    说话间她小巧的鼻尖就在李思源身上嗅到了其她女生的
    “你身上怎么会有夏小白的味道！”
    “你们之间是不是有什么苟且？”
    李思源无语的呢喃叹息小声道。
    “我倒是想要跟她有什么苟且的事情，可惜她是个姬佬..........”
    李思思瞪大美眸：“你说什么？”
    李思源：“没..........没什么，我只是准备在她身上套一下情报而已”
    “别想这么多”
    李思思漂亮的杏仁小脸有些狐疑：“真哒！就这么简单？”
    李思源呵呵笑道：“就这么简单”
    李思源：“今天兄长今晚决定亲手下厨做一顿饭给你吃好不好？”
    李思思也是一脸开心：“兄长对我真好！”
    李思源掐了掐她的腮帮子：“我什么时候对你不好？”
    “今天早上我让你买的那些菜，买回来没有？”
    李思思点了点小脑袋：“买回来了”
    “可是，我跟你都很少喜欢吃这些菜啊？”
    李思源呵呵笑道：“有人喜欢吃就行”
    李思思有些懵懂的抓了抓脑袋，也没多想，反正兄长做的她就喜欢吃。
    然后找个机会。
    让叶琳教她做那道黑色的番茄炒鸡蛋报答兄长大人。
    想到这里李思思更是美滋滋的躺在地上翻滚，两条修长的美腿上下晃来晃去。
    拿过一旁的平板电脑，打开她最喜欢看的动漫《緣之....》
    每次看完结局她都忍不住感动得要哭，然后再重新看。
    都不知道重复看了多少遍。
    就当她看得入迷门外传来敲门声。
    “咚咚咚”
    李思思连忙走到门前，打开猫眼看了看发现是夏小白。
    虽然有些不爽但也只能打开门。
    夏小白换上了一套清凉的短裙，沐浴过后整个人看起来更加的美丽天成，一双纤细的玉腿，修长笔直，线条优雅，仿佛天然削成的一般。
    “思思妹妹，晚上好啊”
    李思思只是轻嗯了一声：“叶琳呢？”
    夏小白抬手摸了摸她的小脑袋，却被她无情的躲开了.............也是面露尴尬。
    这丫怎么一副警惕的样子看着自己！
    只好说道：“叶琳跟闺蜜出去玩了，今晚不回家所以就我一个人过来”
    李思思只是“哦”了一声，回到一旁宽大的沙发上继续看她的动漫。
    夏小白看了看在厨房折腾的李思源，这家伙也会做饭？摇了摇脑袋没多想。
    还不如跟李思思套近乎更好一些。
    香香美少女什么的最好了。还是貌美肤白大胸细腰大长腿。
    夏小白也是爬上宽大的沙发上，来到躺在一旁双手托腮看着平板电脑的李思思身边。
    把脑袋凑过去看，才发现这丫竟然在看！！！！《緣........》！！！！
    “你............你看这个？”
    李思思发现夏小白躺在她一旁，抿着樱桃小嘴，虽然心里不爽。
    可是嗅着她身上散发的栀子花幽香真的很好闻。
    再看看她如冰似雪的绝美容颜，更是美得她都觉得惊艳。
    夏小白姐姐真的很好看…………
    李思思俏脸有些骄傲羞红的哼了一声。
    “这个我最喜欢看了，真希望永远的跟兄长在一起”
    “绝对不会让其她女生从我身边抢走兄长”
    夏小白无语了，她甚至有些生气：“李思源那家伙知道你看这个？”
    李思思小脑袋看了看厨房中做饭的兄长。
    "我都是趁兄长不在的时候悄悄看"
    “这可是我最喜欢看的动漫了，我都不记得看了多少遍，大概有几十遍吧”
    夏小白嘴角微微抽搐，几十遍你不腻么。
    “要不我介绍一部也很好看的给你看”
    李思思歪着小脑袋看向夏小白：“什么动漫”
    夏小白接过她的水果平板，然后打开一个百合网站。
    再打开《花吻在上》。
    “记得，晚上悄悄一个人看，不要被你哥哥知道！”
    “一定要切记！偷偷一个人看就可以！”
    “不要告诉任何人！”
    李思思见夏小白那张清雅绝尘的脸蛋一脸严肃，
    她也是咽着唾沫紧张兮兮的点点头，也是满脸好奇。
    “我知道了............”
    半个小时后。
    李思源端着热腾腾的饭菜走过来。
    “两位美人饭菜做好了，准备洗手开饭吧”

第189章 熟悉的味道
    夏小白看着桌面上摆放丰盛的菜肴，美眸发亮，白皙的天鹅项也是咽着口水。
    怎么都是她最喜欢吃的菜谱。
    比如眼前的东坡肉。
    砂锅中躺着一个个小方块散发着热气腾腾的东坡肉。
    最上面一层的皮光光的，中间肥瘦相间，像水晶一样晶莹剔透，让人看起来食欲大增。
    还散发着迷人的香味，夏小白精致的鼻尖凑近一闻，还有一股淡淡的酱香味，夹杂着酒香。
    她樱桃小嘴咬着筷子：“看样子做的卖相还不错耶！”
    “这真的是你做的？”
    李思源也是得意的点点头：“那当然，我的手艺，思思都一直在夸”
    “绝对十分美味，快点尝尝”
    夏小白也是将信将疑，玉手拿起筷子夹了一块热气腾腾的东坡肉靠近小嘴，一根指尖把垂落的秀发撩到耳后。
    樱唇微启贝齿轻轻咬上一口，送入口中，细细咀嚼。
    甜中带咸的浓郁肉香立刻充斥在舌尖，松松嫩嫩，肥而不腻。
    最后吃的是肉皮，很有嚼劲，慢慢咀嚼，会有一股浓浓的酱香味，香糯却不腻口。
    那甜味依旧留在口中，让人吃了还想吃，回味无穷！
    夏小白舔了舔亮晶晶的唇瓣，伸出大拇指：“好吃，好吃”
    “这道菜我跟老爸最爱吃了”
    “以前，老妈在家每个月都会做一顿给我们父子吃”
    夏小白再次忍不住夹了几块，配合着米饭大口大口的吃起来。
    她真的已经很久没有吃过这样美味的东坡肉了。
    “跟我老妈做的味道差不多”
    “真是太棒了”
    虽然楚秋曦做饭也很棒，可是她从来不做东坡肉跟剁椒鱼头给自己吃。
    说什么吃东坡肉会胖，剁椒鱼头会上火长痘痘对对皮肤不好。
    李思源见夏小白吃得这么开心，不费他昨晚连夜质询二娘，夏小白最喜欢吃什么。
    东坡肉，剁椒鱼头，还有水煮肉片。
    今天他就做了东坡肉跟剁椒鱼头。还有盐水白菜跟狮子头。
    思思喜欢吃盐水白菜跟狮子头他也是做了。
    李思思也是拿起筷子插了一个红烧狮子头放在碗中大快朵颐，吃了几小口。
    她看着夏小白在大口大口的吃东坡肉，咽着唾沫也想要尝试，真的有这么美味？
    可当她看着盘子里肥肥的东坡肉，这女人还真的不怕胖啊。
    李思源看着夏小白肆无忌惮的吃着东坡肉，很快就空了一大半，
    他做的量不多。
    在他的印象中夏小白这样漂亮的女生应该很注重身材才对。
    就算好吃的也不会吃太多。
    可看着夏小白几分钟就差点没把他做的东坡肉吃完，完全不在乎摄入的卡路里。
    李思源再把目光落在夏小白完美的身材上，难道她的肉都往胸上长了？
    “我说夏美人你不怕胖啊？”
    夏小白愣了愣，筷子还夹着一块咬了小半口的东坡肉。
    “不怕啊，我是属于那种怎么都吃不胖的人”
    李思源……又是凡尔赛，她真的是造物主精心设计的完美尤物么……，
    “你还真是上天的宠儿”
    “这里还有剁椒鱼头呢”
    夏小白开心的拍了拍肚子，卸去伪装吃东西就是快乐。
    “东坡肉跟剁椒鱼头都是我最爱吃的，这顿能干三碗饭”
    “现在才第一碗，战斗力还很强”
    李思源用的是做剁椒鱼头最美味的胖鱼头。
    火红的剁椒覆盖着白嫩嫩的鱼头肉，冒着热腾腾清香四溢的香辣味道。
    夏小白迫不及待的夹起一块沾着红彤彤剁椒的鱼头肉送进小嘴。
    鱼头糯软，肥而不腻，咸鲜微辣。入口细嫩晶莹，剁椒的味道又恰到好处地渗入到鱼肉当中，带着一股鲜香辣味!!
    “好吃，太好吃了，同样是我最爱的味道”
    “想不到你一个大男人还如此会做菜，也算是一股清流了”
    “不像我，只会做泡面”
    李思源小眼神看着秀色可餐的夏小白呵呵笑道。
    “说真的我越来越喜欢你了，如果你嫁给我，天天做给你吃又如何”
    夏小白美眸白了他一眼：“我看你是想要击剑，爷对你没兴趣”
    李思思鼓着腮帮子，素白小手撒娇的抓着李思源手臂摇晃，眼里尽是委屈。
    “我也要兄长天天做饭给我吃！”
    李思源无奈的摸了摸她的发顶：“好了好了，还不是你天天抢着做饭”
    “你想吃什么跟兄长说一声就行”
    “你要的时候兄长什么时候不答应你”
    李思思抿着唇瓣：“可你已经很久没陪我睡觉了”她大眼睛目光盈盈看着李思源。
    漂亮的杏仁小脸写满期待，甚至还带着一丝诱人的妩媚。
    夏小白绝美的脸蛋带着一丝鄙夷的看着李思源。
    “难道你们以前经常睡在一起？”
    “你们可是…………”
    李思思微微抬起骄傲的头颅：“那当然，兄长大人最爱我了”
    别看夏小白满脸的鄙视，其实心里早就羡慕得不行了，有个可爱漂亮的一抹多，可以天天抱着睡觉。
    嗅着一抹多的发香进入梦乡，天天过着这样的生活该有多惬意啊。
    至于一起洗澡她连想都不敢想Σ( ° △ °|||)︴
    李思源见夏小白鄙视的样子，连忙解释的说道。
    “别听思思乱说，那是小时候的事情了，也就几岁”
    “我都快忘记了”
    李思思俏脸嫣红：“那个时候我记得我们还经常在楼台上，站着比赛谁尿得远”
    李思源……………(/"≡ _ ≡)=
    夏小白美眸鄙视的“切”了一声继续埋头吃饭。
    李思源哪怕是脸皮厚，不知为何在夏小白面前觉得很是无脸。
    一顿饭下来，李思思连忙收拾碗筷。
    “想要做一个合格的妻子，不仅要入得了洞~房，还要进得了厨房”
    “我来洗碗吧”
    夏小白玉手托着腮帮子看着生气的美少女，很可爱哦ԅ(¯﹃¯ԅ)
    “我也来帮你洗碗吧”
    李思思很是生气，明明自己在故意刁难这漂亮女人。
    这漂亮女人怎么还一脸笑盈盈的样子，样子就像……就像，痴女一样！
    难道她不仅想要勾引兄长，连自己也想要拿下！她是一个男女都爱的变态！！！？
    李思思摇了摇小脑袋，应该是自己想多了！？
    李思源看着一高一矮的两个女生在厨房里洗碗。
    拿出手机拍了下来做一个留念。
    多美好温馨的画面啊，真想这样的场景能够持续下去。
    夏小白也是发现李思源那种猥琐的眼神。
    “看……看什么，再看戳瞎你的眼睛”
    李思源摊了摊手：“你说你是男生，我看怎么了，大家都是男生”
    夏小白清雅绝尘的脸蛋有些羞怒：“去去去，我看你想要搞！基！”
    “看来我要回去再洗一次澡了”
    李思源指了指浴室：“我们这里有浴缸，容纳两人没问题”
    “你完全可以留下来洗澡过夜”
    夏小白都懒得理会这家伙，心里一定想着什么鬼主意。
    男人？呵！
    可当夏小白回到家门前，才发现一件事情……她忘记带钥匙了！！！
    平时这个时候叶琳都会在家的…………。
    难道今晚主动要在李思源兄妹那边过夜……

第190章 楚秋曦要回来了
    李思源躺在那里有些无聊的看电视。
    李思思则是在那里打游戏，可由于她又菜又爱玩。
    已经5000多局了依然在永恒砖头徘徊。
    “哥哥，带人家上分好不好”
    李思源有些无奈，一般的要求他是不会拒绝李思思的。
    可是这丫确实是太菜了，跟她组队玩多了会脑溢血的。
    就在此时夏小白折返回来敲了敲门。
    李思源也是奇怪，谁？打开门一看竟然是夏小白。
    她漂亮脸蛋有些尴尬的看着李思源，吐了吐小香舌。
    “我忘记了带钥匙，叶琳今晚不回家，看来真的要在你们这里过夜了”
    李思源也是眉笑颜开：“当然欢迎”
    夏小白回到屋中就向浴室走去。
    李思思有些不开心：“她怎么又回来了”
    李思源安慰道：“助人为乐，你也不想这样的漂亮姐姐流落街头”
    “如果检测报告出来，她真的夏家的血脉，她就是你姐姐了”
    李思思抿着樱桃小嘴，如果这样下去兄长岂不是多了一位妹妹！
    自己的独家妹妹地位不保？！？想到这里，李思思已经开始考虑怎么办了。
    对了！小白姐姐应该是个姬佬。
    就她看自己的那点小眼神，跟外面追自己的男生一样涩。
    如果自己牺牲点色相，让小白姐姐彻底爱上自己。
    那样她就不会跟自己抢兄长大人了！
    我果然是个大聪明 (ૢ˃ꌂ˂⁎)
    夏小白看着宽大浴缸，这屋子的前主人挺会享受的。
    放满水后夏小白舒服的躺进去，微微弯曲一双水润欣长的雪白美腿，冰凉的感觉瞬间弥漫全身。
    玉手轻轻捧起清水打在精致的锁骨上。
    就在此时她手机响了，
    玉手拿过一旁的手机看了看是楚秋曦打来的。
    这个时候国外应该是中午时分，平时应该是工作的时间。
    夏小白接通后，里面就传来楚秋曦甜美的声音：“小白太想你了”
    夏小白也是甜甜的笑道：“我也想你了，好想，好想”
    “你不知道我这些天没女朋友陪，憋得慌”
    远在万里之外法兰西一个工作室之内。
    楚秋曦也是看着一旁相架中跟夏小白的合影。
    夏小白在合影中一袭纯白色的连衣裙，肤光胜雪，雪白的皓腕挽着她的手臂，笑盈盈的亲吻在她脸上。
    楚秋曦修长的交叠在一起，也是嫣红着清雅的脸蛋。
    “我没有你陪也是很孤独呢”
    “这些天我不是一直给你发视频么，如果你孤独的时候可以用的”
    夏小白也是美滋滋的，楚秋曦为了缓解她的孤独。
    所以经常自拍一些视频给自己看，都是那种十分诱人……
    “放心啦，我再不济也可以对着镜子的”
    楚秋曦有些没好气：“你还是人间仙葩，对了我们视频好不好”
    夏小白问道：“你附近没人吧？我在洗澡”
    楚秋曦听闻夏小白在洗澡，雪白的脖子更是咽了口吐沫
    “我在办公室，就我一个人”
    “赶紧视频”
    夏小白打开了WX视频，楚秋曦的画面就出现在视频中的。
    只见她傲人的身材穿着着都市丽人的职业裙。
    绝美的容颜上画着淡妆，整个人看起来气质高贵淡雅，她的大眼睛含笑含俏含妖，小巧的嘴角微微翘起。
    心情很是愉悦。
    相比之下。
    楚秋曦看着泡在水中的美人就大饱眼福了，青丝宛如盛开的水莲散落盛开。
    柔和的灯光下形成一幅美妙的画卷。
    恐怕只有白居易《长恨歌》中的诗词
    〖春寒赐浴华清池,温泉水滑洗凝脂〗
    才能形容眼前美人沐浴的画面。
    “对了小白明天我就回华夏了，到时候直飞滨海市”
    “记得来机场接我”
    夏小白也是很开心：“太好了，秋曦你终于舍得回来了”
    “暑假没女朋友陪真的没意思，还不如在学院”
    正当两人撩得正欢，
    浴室的门被人打开一道俏丽窈窕的身影走进来。
    吓得夏小白直接坐入水中。
    视频中的楚秋曦见夏小白脸色不对劲。
    “小白怎么了！？”
    夏小白只能说道：“没……没什么，我厨房忘记了关火，夜一点再给你WX”
    说完就关掉了视频。
    走出浴室来到大厅。
    李思源的眼睛更是毫不避讳的看着这位出浴美人。
    只见美人穿着一袭单薄的睡裙，清雅绝尘的五官点缀着几颗诱人的晶莹水珠。
    “好漂亮的出浴美人啊！”
    夏小白都懒得理会他，刚才李思思闯了进去让她很是无奈。
    “有没有电吹风”
    李思源摊了摊手：“没有，新居还没有买”
    夏小白只是“哦”了一声，往吹着夏风的阳台走去。
    她遥望着天际的月亮，月光如流水般倾泻下来，给远处的大地镀上了一层银霜。
    眸子凝视着月，久久不忍将视线移开。
    李思源也是缓缓的跟了上来，看着在月光夜风下的美人。
    青丝长发在洁白月光的照耀下显得无比的唯美，随风而舞，荡漾着丝丝圣洁之美。
    长长而微卷的睫毛随着轻闭的眼眸微微动荡，樱红的嘴角微微弯出甜美的笑容。
    让人看了都为之动容，心情愉悦。
    李思源忍不住问道：““你喜欢夜景？”
    夏小白微微侧头看向他：“我只是不想看你而已”
    李思源……扎心。

第191章 我撒娇可是很难哄的
    第二天清晨。
    夏小白从睡梦中清醒过来，发现有什么东西在自己的怀抱中蹭来蹭去。
    她猛的睁开眼睛。
    记得昨晚是在李思源房间睡下的，那家伙去做厅长了。
    映入眼帘的是黑发毛茸茸的小脑袋，熟悉的发香是李思思？
    “她怎么睡在我身边？”
    这丫头昨晚早早就回房间睡了。毕竟在熬夜方面夏小白可是很有实力的。
    这丫头就是这样沉稳毫无防备的睡在夏小白怀抱中。
    睡裙滑落半侧露出了清秀的锁骨和胸口稍稍起伏的曲线，樱唇微翘。
    可爱清纯脸蛋浮现着乖巧的睡颜。
    想到怀抱中的是位美少女，夏小白就安心下来了。
    睡梦中的李思思还呢喃着梦话。
    “抱抱我”
    “嘻嘻，欧尼酱”
    樱桃小嘴流着口水，手臂更加的搂紧夏小白的腰肢。
    夏小白有些无奈，也无法拽开她搂得紧紧的雪白小手臂。
    看看房间中的挂钟，时间也就早上7点多。
    再次打了个哈欠，还有些困意。
    也是轻轻搂着李思思那盈盈一握的小蛮腰，脸蛋蹭了蹭她毛茸茸的小脑袋，再次陷入了梦乡。
    时间点点滴滴的过去...................。
    当夏小白再次醒来，是在少女惊讶的声音中苏醒的。
    睁开眼睛。
    李思思俏脸有些羞怒的看着夏小白。
    她柳眉倒竖！仰着凶巴巴的小脑袋。带着质问的语气！
    “你.......你怎么会在我哥的房间”
    “你果然喜欢我哥哥！”
    夏小白有些无语了，玉手轻掩红唇，微微打了个哈欠。
    “我说思思，李思源他睡大厅了”
    “我睡他的房间”
    “应该是我要问你，怎么会在我身边睡下？”
    李思思张了张樱桃小嘴..........原来是这样啊。
    她记得昨晚自己半夜起床尿尿。
    就忍不住走进来搂着黑暗中的人就睡了过去。
    毕竟这已经不是第一次的事情了。
    李思思俏脸有些羞红，嘴硬的骄傲道。
    “我身为欧尼酱最可爱漂亮的妹妹，你可管不着！睡哪里都可以”
    夏小白摆了摆玉手：“你们的事情我管不了”说完就幽幽的爬下床。
    来到卫生间。
    幸亏一旁有一堆新买的牙刷，随便拆开一根。
    洗漱完毕穿上洗干净晾干的青色长裙。
    走出房间就看到李思源端着早餐笑道。
    “早上好啊，美人”
    “好”
    夏小白只是应了一声就甩门而出。她还有重要的事情。
    李思源.................：“喂，早餐还没吃啊！”
    “我精心制作的....................”
    夏小白听了听家门里的动静，像极了在外过夜回到家中怕被老婆查的样子。
    如果平时哄哄就行了，叶琳还是很好哄的。
    可今天是秋曦回国的日子，还直飞滨海市。
    她必须安抚好叶琳的情绪免得她跟秋曦争宠。
    夏小白也是看过不少宫斗剧的人，争起宠来的女人可是很难对付了。
    弄不好还会搞出人命。
    不要误会，是真正意义的搞出人命，毕竟夏小白已经没有让女生怀孕的能力了。
    夏小白........................（死长迪，小心我刀你！）
    夏小白敲了敲房门，没过多久就传来“哒哒哒”的可爱脚步声。
    “ 咔嚓”
    门被打开。
    叶琳柳眉微蹙的看着夏小白，双手叉着腰肢。一副妻管严的样子。
    “小白哥哥，昨晚是不是趁我不在家去找女生鬼混了！”
    夏小白也算是演技出众了，表面上并没有丝毫的慌张，只是淡淡的笑道。
    “我只是早上出去买点东西而已”
    叶琳一脸不信的样子，她的小白哥哥她还不清楚！
    怎么可能一大早出去买东西，现在才早晨九点。
    “那你买什么？怎么看你空手而归呢？”
    夏小白依然没有慌张，还是淡定的说道。
    “就是去得太早了，对方还没开门，就买不到”
    “站在门口干嘛，我们进去再聊”
    叶琳看着夏小白炉火纯真的演技，还真的有些相信了。
    就在夏小白急着关门时，李思源他们那边打开门了。
    李思思手里还拿着夏小白昨晚洗澡换下来的胖~ci跟贴身上衣。
    缓步走到夏小白跟叶琳前，直接塞进夏小白手中。
    “喂喂，你现在身上穿的贴身衣物是我的”
    “你两条还留在我们家，现在还给你，今晚记得把我的还回来”
    夏小白..........(ー_ー)!!
    叶琳................＜(￣ ﹌ ￣)＞
    说完李思思感觉周围的气氛有些不对劲。
    她素白小手抓了抓脑袋，才回到自己家中。
    叶琳漂亮脸蛋核谐的看着夏小白，然后缓缓关上门。
    夏小白想要逃的机会都没有。
    叶琳夺过夏小白手里的贴身衣物，小鼻尖还嗅了嗅，满满熟悉的幽香。
    “果然是小白哥哥的味道”
    “这个你怎么解释！”
    “还把这些留在别人家中了！”
    夏小白............有种抬起石头砸自己脚的感觉，早知道如实解释算了。
    “叶琳你给我冷静一点”
    “我们坐在沙发上，在保证给你一个合理的解释”
    今天是秋曦回来的日子。
    她必须安抚好这位小公主的情绪，免得到时候她捣乱。
    叶琳坐在沙发上，雪白的美腿交叠在一起晃着白皙的小脚丫。
    她看着夏小白，美目圆瞪。
    “说吧，如果解释不让我满意，我就撒娇了”
    “我告诉你，我撒娇可是很难哄的”
    夏小白玉手不禁扶额有些颇为头疼。
    还是一五一十的把昨晚的经过说了一遍。
    “如果不信，你可以到我房间，绝对可以找到我遗落的钥匙”
    叶琳也是将信将疑的进入夏小白房间，果然在里面找到家里的钥匙。
    夏小白继续道：“你也可以过去问问李思源那家伙”
    叶琳呵呵一笑：“我看你跟李思源兄妹挺熟悉的啊”
    “都留在他们家过夜了”
    “毕竟是夏叔介绍给你的相亲对象”
    夏小白无奈的说道：“我发誓我真的没有出去鬼混，现在我要跟你说的是”
    “我女朋友今天回来了，到时候会过来我们这边住”

第192章 楚秋曦：夏小白！不会告诉我、你金屋藏娇吧
    叶琳听了夏小白的话，整个人直接愣在当场，小白哥哥的女朋友要回来！
    “你............你说真的？”
    夏小白认真的看着叶琳，轻抬玉手摸了摸她柔顺发顶：“中午我就要去接机”
    “所以拜托叶琳了，我女朋友到了之后，可不要跟原来一样对我搂搂抱抱的撒娇了”
    “我怕秋曦会误会”
    叶琳直接将脑袋扎进夏小白的怀中：“不要，才不要”
    “我比她更早认识小白哥哥，凭什么不能对你搂搂抱抱”
    夏小白樱口有些无奈叹了口气。
    抚顺着她迷人秀发：“小叶琳乖啦好不好，不要闹脾气了”
    叶琳眼睛有些雾气的说道“你女朋友愿意跟你做什么，我也可以的，我发育得也很好的”
    “相貌也一点都不差”
    夏小白深吸了一口气，秀丽冰晶的眸子少有严厉的看着叶琳：“好了，闹够了没有”
    “你才多大，想这些干嘛，要想，等到了大学再说！”
    叶林抿着樱桃小嘴，泪光在眼眶打转：“你凶我！”(｡•ˇ‸ˇ•｡)
    “长这么大你都没凶过我，现在为了外面的女人你都凶我了”˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅
    “果然，家花没有野花香，兔子不吃窝边草是吧！”
    “亏我天天做饭给你吃，还帮你洗衣服，家务也全都是我做的”
    “我要告诉文海叔叔你欺负我”
    说完直接跑回房间，用力的狠狠关上门。
    发出一声巨响
    “嘭”
    夏小白玉手捂着额头不由有些头疼躺摔到沙发上。
    她拨通叶子轩这小子的手机，让他回来安抚一下叶琳的情绪。
    此时叶子轩正在网吧跟阿伟，彬彬他们大杀四方。
    接到夏小白的手机也只能临时告别两个基友了。
    毕竟亲姐的事情最大。
    中午时分。
    叶子轩也回来了，不过叶琳还躲在房间中不愿出来。
    夏小白也只能先到机场去接楚秋曦。
    临走时还吩咐叶子轩：“看好你姐”
    “可不要给她做出什么傻事情”
    叶子轩摊了摊手：“我知道了，我姐的脾气我还不知道”
    “过几天就会消气了”
    “对了小白哥，午饭我还没吃呢，有没有剩下的”
    叶子轩拍了拍“咕咕咕”的肚子笑道。
    夏小白没好气的看了他一眼：“厨房的柜子里有泡面，自己拿去泡吧”
    叶子轩做出呕吐的表情：“这些天一直流利在网吧跟阿伟彬彬他们吃泡面，面包都吃吐了”
    “本以为回到家有顿不错的热食，唉”("▔□▔)
    说话间还是到厨房拿出了一碗五香牛肉面打开倒入开水。
    叶子轩好奇的问道：“对了，小白哥，你女朋友~有没有你漂亮？”
    “她真的不介意你女装的样子？”
    夏小白得意的微微抬起头颅，清雅绝尘的脸蛋充满骄傲：“我女朋友当然漂亮”
    “不仅是千金小姐，还是学院的第一校花”
    “不仅相貌出众还身材窈窕，能歌善舞”
    叶子轩也是满脸羡慕的看着夏小白。
    白富美女朋友，可以说是所有男生的梦想。
    “小白哥，什么时候过两招给我，待我大学的时候可以泡带白富美校花女友”
    夏小白..............难道跟他说：若练此功必先.............。
    “个人魅力，你学不来”
    画面一转......。
    滨海市最大的国际机场，一道让人纷纷侧目的青色身影站在等候厅里。
    她身材修长曼妙、仙颜动人心魄，周身透发着凛然不可侵犯的古典高雅气质。
    乌黑的及腰长飘飘，肌肤雪腻，美腿修长，整体看来堪称姿容完美。
    “好漂亮的女子！这是大明星？”
    “不会吧，国内没有这样漂亮的女明星吧”
    “要不过去搭讪！”
    “得了吧，这样的美人可不是我们能够征服了，绝对是富人包养的金丝雀”
    夏小白已经习惯了这些闲言碎语，急着出门不记得戴帽子还有口罩。
    每每出街都会被人偷拍搭讪其实也挺烦的。
    与此同时机场不远处同样出现一位俏丽的长发美人。她玉手拉着行李箱，修长美腿快步的往这边走来。
    美人一头靓丽的长发，容貌秀丽可人，画着淡淡的胭脂。
    她身材十分玲珑窈窕，淡红色短裙下伸出雪白修长匀称的美腿踩着高跟鞋。
    两女见面，绝美脸蛋上都露出久别重逢的笑颜，紧紧的快步拥抱在一起。
    相互感受对方散发的迷人体香。
    额头相抵，发丝凌乱，她们柔媚的盯住对方的眼眸子，瞳孔深处满是爱意。
    相互品尝着久违的甜香。满满的幸福味道。
    楚秋曦只是跟她轻吻了一会就跟她分开，带着水润光泽的红唇轻启。
    吐舌如兰的小声说道：“这里人多，回家再说”
    夏小白有些不舍搂着楚秋曦的温软小蛮腰：“真是太想你了~秋曦……”
    楚秋曦的娇媚柔软的脸蛋蹭了蹭夏小白雪腻脸蛋：“我也很想你呢”才缓缓退后了几步跟夏小白分开。
    她绝美的脸蛋充满甜笑，12个小时的航程并没有让她的眉眼染上疲惫。
    裙摆随着她蹦跳雀跃的修长美腿掀动，热烈又生动。
    “好了夏小白，帮我拿行李箱吧”ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
    夏小白也是嫣然一笑：“能帮秋曦拿东西，我很荣幸”
    一路上。
    夏小白心里有着小九九，叶琳还在家里撒娇。
    如果现在就把秋曦带回家恐怕会生出很多麻烦的事情。
    “秋曦，滨海市有一家非常不错的酒店，里面的主题套房很是浪漫”
    “要不我们到那里过一夜如何？”
    楚秋曦美眸盯着夏小白，没有兴趣的说道：“酒店当然不行，现在这么多偷拍的”
    “我可不想成为小视频里的主角”
    “还是带我去你那位叔叔家吧”
    夏小白迟疑了一会，有些犹豫：“其实那家酒店的夜景真的十分不错”
    “我们就依偎在一起欣赏夜色绝对很浪漫”
    “滨海市的夜景真的很美，酒店不仅可以俯视城市美景，更是可以看到远处的大海”
    “如果幸运还能看到传说中美轮美奂的〖蓝眼泪〗”
    楚秋曦摊了摊手玉手：“〖蓝眼泪〗再美也没有我家小白美，今晚我是吃定你了”
    她纤细指尖勾起夏小白下巴，完美无瑕的五官无论看多少遍都是那种的出尘美丽。
    那眼角眉梢都能魅惑世人，那薄薄的樱唇轻轻绽开，仿佛可以勾引天下苍生。
    “小白~你知道我这段日子馋你都已经有些受不了了”
    “所以今晚我们必须……”
    “还有，我怎么感觉你似乎不愿意让我到你那位叔叔家”
    “不会告诉我，你偷偷金屋藏娇了吧！”
    “所以才不敢带我回家！”
    “对了，我还记得你有一位很漂亮的远房妹妹之类的”

第193章 子轩你对小白没意思？
    夏小白清雅绝尘的地脸蛋上滑落晶莹的汗珠，有些慌张结巴的说道。
    “确实有一个这样的一抹多”
    “不过我跟她之间的关系也就是相对亲密而已”
    “绝对不是那种关系”
    楚秋曦秋水般的眸子，紧盯慌张的夏小白6。
    她柳眉微蹙： “小白，我可没说你跟她有什么苟且的关系，你干嘛这么紧张”
    “不会是心里有鬼，捉贼心虚了吧？”
    “什么让我去住酒店，还要看蓝眼泪！只是骗人的，不想让我跟她见面才是真的吧？”
    夏小白素白小手擦了擦滑落下巴的晶莹汗珠，笑盈盈讨好道。
    “我.........我紧张了吗？！没有吧”
    “就是太阳太过猛烈了，流汗”
    “秋曦不想看夜景就算了，我们还是先回去吧”她拉着楚秋曦的行李箱就往前走。
    楚秋曦也是走在她身旁，歪着脑袋一脸的和谐笑容，
    “小白不要被我知道你在这段时间里到处沾花野草，不然晚上睡觉有你好看的”
    “到时候你求饶也没用”
    夏小白摇了摇脑袋，青丝也跟随她的动作飞舞。
    “绝对没有，不然晚上任由秋曦处置，绝不求饶”
    就在此时一旁有卖饮料的路过，吆喝着。
    夏小白讨好道：“秋曦你渴不渴，我给你买一杯冰糖雪梨”
    她连忙走过去。
    很快手里就拿着一杯冒着冰凉气息的雪梨果汁，讨好的递到楚秋曦面前。
    “秋曦给你”
    “我记得你最喜欢喝各种鲜榨果汁了”
    楚秋曦接过夏小白递来的饮料，看着手中的冰糖雪梨。
    把目光落在太阳底下的青裙美人，她玉手正擦拭着额头因为紧张流下来的汗珠。
    可更多的汗水沿着她的脖子在她精致锁骨处汇集再流入美好的曲线。
    楚秋曦雪白颈项也是忍不住咽了咽唾沫。
    夏小白见楚秋曦在发呆，奇怪的问道。
    “干嘛不喝，我记得你最喜欢喝的就是冰糖雪梨了”
    楚秋曦手里拿出纸巾温柔的帮助夏小白擦拭汗水：“你这美人，你很害怕我么”
    “还有，谁告诉你我最喜欢喝冰糖雪梨的”
    夏小白有些疑惑：“你明明就是喜欢喝啊，你说的”
    楚秋曦绝美脸蛋有些嫣红的看着夏小白：“那是以前，自从我们在一起”
    “我最喜欢喝什么难道你还不知道？”她指尖温柔摩挲着夏小白娇嫩柔秀的脸蛋。
    夏小白依然有些懵懂，不太明白：“什么啊？”
    楚秋曦看着夏小白依然没有反应过来，微微的摇了摇头：“没什么了，走吧”
    夏小白也是跟在身后，走了几步就忽然有些后知后觉，清雅绝尘的脸蛋羞红一片。
    “我...........我知道了，难道秋曦想要喝点什么吗？”
    楚秋曦呵呵一笑：“难道还有什么好喝的隐藏选项？”
    “回家再说吧”
    “我也喜欢秋曦给我的饮料”
    两女一路上打闹传来如银铃般的笑容，已经成为道路上最美的风景线。
    引起周围所有人停下脚步纷纷侧目。
    夏小白、楚秋曦下了滴滴把行李搬下车。
    走进小区，夏小白依然有些忐忑，希望叶琳这丫头不要搞出什么事端来。
    到时候两女一起吃醋撒娇的…………
    想到这里夏小白又开始头疼了，玉手揉了揉洁白额头。
    走出电梯。
    夏小白取出钥匙“咔嚓”打开房门。
    “这里小区环境挺不错啊，绝对是金屋藏娇的好地方 ”楚秋曦说道。
    夏小白......：“秋曦~~”
    楚秋曦呵呵一笑：“开玩笑而已，你干嘛这么紧张”
    久违未见的两人更是在楼道中打闹了起来，不时传来她们笑如银铃的声音。
    叶子轩躺在沙发上打着游戏，也听到楼道有动静，是两位女生的声音。
    其中一道是小白哥的声音，另一道是女声不用想就知道是她的女朋友。
    果然两道身影有说有笑的走进大厅。
    叶子轩也是把目光落在夏小白身边的那位大美人身上。
    眼睛也是闪闪发光，充满了爱慕跟嫉妒。
    她就是小白哥的白富美女朋友！跟电视上的女明星都有过之而无不及。
    淡红色的束腰短裙勾勒出她完美窈窕的身材，柳腰纤细，修长的美腿又雪又白。
    漂亮的脸蛋也是五官精致，画着淡淡的妆容已然是国色天香，原本就嫣红的双唇抹了淡淡的口红，更显莹润欲滴
    还喷洒了一点清淡的香奈儿牌子的香水，十分迷人。
    "小白哥她就是你的白富美女朋友！"叶子轩忍不住走上前，羡慕的问道。
    夏小白看着叶子轩那种羡慕的眼神，也是不由的笔直了身体，傲人的胸脯更加的瞩目？
    漂亮脸蛋十分得意：“没错，还不赶紧叫嫂子”
    叶子轩对于夏小白得意的样子，除了羡慕嫉妒恨，还有暗想。
    虽然她的女朋友确实很漂亮，可是比小白哥自己还差了些。
    表面上也只能喊道：“嫂子好啊！”
    楚秋曦也是高兴的跟叶子轩打招呼。
    “好啊，你应该就是小白口中的邻家小弟吧？”
    “长得挺帅的，身材也很健硕，绝对能哄得很多少女喜欢吧？”
    夏小白怎么感觉这丫话里有话，秋曦不会以为自己会喜欢帅气的叶子轩吧？
    叶子轩也是有些脸红：“我可还没女朋友”
    夏小白连忙说道：“好了，好了，秋曦如果觉得累就回房间睡一会吧”
    楚秋曦确实是累，可是没有搞清楚状况之前她可不敢懈怠。
    她秋水般的眸子看着叶子轩，然后问道：“你叫叶子轩是吧？”
    叶子轩被这样级别的美女盯着也是有些紧张，对方娇艳漂亮的脸蛋靠得太近了。
    “是.........是的”
    楚秋曦：“子轩啊，你跟小白生活在一个屋檐下，难道就对她没有意思！”
    “毕竟小白她长得真的美若天仙”
    “应该没有男生能够拒绝她的身材以及容貌吧？”
    夏小白也是懵逼了？秋曦问这个干嘛！
    她不记得告诉楚秋曦在叶子轩眼里她是喜欢女装的男生。
    然而叶子轩接下来的话，差点忍不住把这小子暴打一顿。
    “有............有一点”叶子轩红着脸，指尖勾了勾脸蛋，小声翼翼的说道。
    “每次见面都会忍不住想入非非”说完手下意识的往下捂。
    夏小白：☄(◣д◢)☄
    楚秋曦：눈_눈

第194章 叶琳：吃饱了才有力气生气撒娇
    夏小白看着叶子轩害羞还往下捂的动作，气得她想打人。
    我把你当兄弟，你却想上我！！！！
    夏小白(╬￣皿￣)＝○＃(￣＃)３￣)叶子轩
    夏小白秀拳紧握，跳起来狠狠的敲在这愚蠢的欧豆豆头盖骨上。
    叶子轩：“哎呀”~＞_＜~
    “混蛋，滚回去房间对着电脑自己奖励！”
    叶子轩捂着狗头跪在地上，一脸的痛苦：“我……我错了”
    “但是我身为一个正常的男生，看到漂亮美人心动也很正常吧！”
    他抬起头看了一眼夏小白。
    发现对方漂亮的脸蛋写满核谐，洁白额头露着几条青筋，一副要打人的样子。ꐦ≖ ≖
    叶子轩也是缩了缩脑袋：“好了，好了，我开玩笑，我回房间看电影还不行”
    说完屁颠屁颠的就往房间走，夏小白还抬起脚一腿揣在他的屁股上：“滚滚滚”
    ヽ`д′)┌┛┌┛┌=O))￣0￣)
    楚秋曦看着两人的样子，也是忍不住掩着红唇在笑。
    “看来你跟你这位小弟玩得挺开的”
    夏小白无奈的叹了叹玉手：“这小子小时候就是打得少”
    “还有，其实我的弟弟妹妹根本不知道我女生！”
    “只是以为我是女装大佬............”
    楚秋曦.................：“也就是说叶子轩是在以为你有大O的情况下，还对你............”
    “噗噗”她捧着小腹在大笑：“你们家真是奇葩”
    夏小白...........：“只要生活过得去......”哪怕有点小小的悲伤。
    “秋曦，我们回房间吧”
    楚秋曦玉手一甩秀发：“你急什么，我还没见到你妹妹呢”
    “她应该叫叶琳对吧？”
    “人呢？不让她出来我们认识认识？”
    “我可为给他们姐弟都准备了礼物”
    夏小白有些唯唯诺诺的说道：“大概..........大概在房间睡觉吧”
    “或许出去了也说不定”
    楚秋曦也是点点头，看看手腕上跟夏小白同款的精致手表，
    “时间也不早了，可以做晚饭了”
    “小白应该很久没有吃我亲手做过的饭菜了吧”
    “今天我就做一顿给你吃”
    夏小白：“可是也没有菜啊，冰箱的冷菜不多了”
    楚秋曦呵呵笑道：“这个世界有钱能够解决很多的问题”
    她拿出水果14 PRO MAX晃了晃：“叫美图跑腿送来不就行了”
    夕阳西下。
    金色霞光落在小区的栋栋楼房上，为其铺上一层薄薄的金纱。
    厨房里已经传来淡淡的饭香，还有菜肴的香味。
    “小白，可以吃饭啦”
    “叫叶琳、子轩他们出来吧”
    夏小白敲了敲叶子轩的房门，没过十几秒这家伙就打开房门：“怎么了小白哥？”
    夏小白指尖抓了抓脸：“去叫你姐出来吃饭吧”
    叶子轩摊了摊手：“还是小白哥自己去吧，刚才你出去后，她就已经在发脾气”
    “我可不想被她揍”
    “厨房好香 啊！嫂子还会做饭？”说完就绕过夏小白往厨房走去。
    夏小白看着这家伙咬牙切齿的说道：“没义气的家伙”
    她来到叶琳的房间，犹豫了半会还是敲了敲门：“叶琳？.........叶琳”
    “吃饭了！”
    滋啦。
    门直接被叶琳打开，只见她面无表情，直接越过自己往大厅走。
    夏小白也连忙跟了上去：“叶琳，可不要乱来........”
    叶琳美眸白了夏小白一眼：“我是这样的女人么，我才没有生气呢”
    夏小白..................。
    很快餐桌上就坐着四个人。
    叶子轩坐在对面，看着着夏小白被姐姐跟嫂子分别护在中间。
    一副可怜巴巴两边都不敢得罪的为难的样子，不知道是羡慕还是默哀。
    楚秋曦笑盈盈的看着今天做的饭菜。
    有麻婆豆腐、清蒸石斑、炒花甲，跟花胶鱼肚汤，最后是一碟盐水白菜。
    “叶琳、子轩尝尝吧，我的手艺你们小白哥可是非常喜欢吃”
    “说以后娶了我，天天要我做饭给她吃呢”ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
    楚秋曦绝对是故意的………
    夏小白斜着眼睛看了一眼叶琳，发现这丫依然面无表情。
    可是手里的筷子都快要折断了。
    拜托你平时饮料的瓶盖都要我帮忙拧开！╯﹏╰
    叶子轩咕噜咽着口水，看着餐桌上的美味菜肴。
    无论是麻辣鲜香的麻婆豆腐，还是鲜美无比的清蒸石斑，还有香辣可口的炒花甲。
    看起来热气腾腾，色香味俱全。
    “嫂子很会做菜的样子，我不客气尝尝了”
    叶子轩用勺子装了一口麻婆豆腐。
    迫不及待送入口！瞬间的麻辣爽口。
    爽！ꉂ(ˊᗜˋ*)
    还没来得及吞咽，又把石斑、花甲塞进嘴里。
    “巴兹巴兹”
    楚秋曦开心的看着这位小舅子问道：“子轩好不好吃？”
    “知道你喜欢吃花甲，看给你做了一道香辣炒花甲”
    叶子轩伸出大拇指，想要开口夸赞。
    一旁“咔嚓”一声。
    叶琳手里的一根筷子直接被折断了。
    她一脸核谐的看着叶子轩，满脸笑容：“说啊，饭菜真的很好吃么？” (ꐦ°᷄д°᷅)
    叶子轩吓得将伸出的大拇指收回，一时低着头不敢吱声。
    楚秋曦看着叶琳一脸吃醋的样子，觉得这位小姑子也是挺可爱的。
    可是对于小白她是绝对不会让的。
    无论对方是谁！
    “小姑子，怎么不开动？”
    “难道做的饭菜不合胃口？”
    “我可是听了小白建议才做的麻婆豆腐，听说是你的最爱了”
    叶琳心口委屈得不行，好想让小白哥哥帮我揉揉(｡◕ˇ﹏ˇ◕｡ )这个女人太嚣张了！
    “哼，谁是你的小姑子！”
    “不要在这里乱认亲戚！”
    楚秋曦抬手挽着夏小白的雪白手臂，脸蛋贴在一起，看着叶琳笑盈盈说道。
    “以后你家小白哥娶了我，我们不就是一家人了？”
    “叫你小姑子很合理吧？”
    叶琳气得咬牙切齿，一脚踩在夏小白的脚上！
    夏小白 o(╥﹏╥)o 幸亏叶琳嫩滑的脚丫没有穿鞋，可依然好疼哇！
    叶琳用勺子装了一口麻婆豆腐放进嘴里，反正无论多好吃她都会说很难吃。
    一定要让这女人丢脸！
    哼！╭(╯^╰)╮
    然后就在麻婆豆腐入口，软嫩麻辣鲜香瞬间充斥口腔。
    麻得适度，辣的诱人，口感嫩滑。
    无论是味道还是烹煮的时间都恰当好处，豆腐不会太过嫩，也不会太过老。
    四个字来形容：味道一流。
    楚秋曦拖着腮帮子看向叶琳。
    这小姑子的樱红嘴角都忍不住微微弯出一道美好的弧度。
    证明自己做的麻婆豆腐很合这位小姑子胃口。
    “怎么，小姑子，好不好吃?”
    “这可是我亲手为你做的呢”
    叶琳涨红着俏脸，本想说不好吃。
    可实在太美味了，违背良心的话她根本说不出口。
    “一般般吧，还可以下口”
    继续的装了几大勺放进碗里：“我尝多几口再评价”
    哼哼，我这是吃完才有力气生气撒娇，
    可不是真的喜欢这女人做的饭菜。(・‘ヘ´・;)ゞ

第195章 收买人心
    一顿饭过后。
    楚秋曦准备收拾碗筷，叶琳就已经第一时间站起身说道。
    “洗碗的事情交给我就可以了”
    说完就开始麻溜的收拾碗筷，一副警惕楚秋曦跟她抢的样子。
    一套风卷残云就把碗碟堆在自己面前。
    最后把还在美滋滋嗦花甲的叶子轩手中碗筷也夺过来。
    叶子轩……：“我还没吃……完”ŏ̥̥̥̥םŏ̥̥̥̥
    叶琳美眸瞪了他一眼：“你说什么？”手里的一根筷子“咔嚓”一声被折断
    叶子轩只能连忙说道：“我吃饱了”Σ( ° △ °|||)︴
    楚秋曦也是双手合拢笑盈盈的看着叶琳。
    “小姑子真是勤奋，那么洗碗就交给你了”
    叶琳微微抬起骄傲的头颅：“作为一个合格的妻子，洗碗是必须做的事情”
    楚秋曦点点头：“以后小姑子一定是位合格的妻子，赶紧努力加油洗碗吧”
    叶琳也是骄傲的说道：“那当然，我不仅进得了洞房，也下的了厨房，更出得了厅堂”
    楚秋曦有些劳累的看着夏小白：“小白，帮我按按肩膀好不好”
    “刚才煮饭有些累了”
    叶琳……！？：“你！！”◝₍ᴑ̑ДO͝₎◞
    楚秋曦柳眉弯弯的眨了眨眼：“怎么了？小姑子？”
    夏小白看楚秋曦明知故问的样子，真的是一副不嫌事大的模样。
    到头来头疼的还是她夏小白。
    叶琳气得跺了跺脚，抿着小嘴，抱着一堆碗筷走进厨房。
    委屈屈 (｡•́︿•̀｡)
    楚秋曦走到一旁的行李箱，拿出一个黑色的包装盒，递到叶子轩面前说道。
    “子轩，这是我精心给你准备的礼物”
    叶子轩也是一愣：“嫂子还给我准备礼物了！”
    楚秋曦指尖撩拨额前的几缕秀发到耳后，淡淡的笑道。
    “你都叫我嫂子了，当然有礼物，拆开看看喜不喜欢”
    叶子轩也是好奇的三两下将包装拆开，映入眼帘的东西让他眼睛都在发光。
    “这可是所有男生都想要拥有的东西！”
    夏小白也是好奇的上前看：“电脑配件？”
    叶子轩小心翼翼的捧在怀中：“七彩虹的4090！！！！”
    “这可是我在某宝无数次浏览眼馋了许久，却舍不得下单的显卡！”
    楚秋曦看着叶子轩喜欢的样子，看来这次收买人心很是顺利。
    “小舅子喜欢就好”
    叶子轩捧着这张4090看了好半会，也是有些为难起来。
    他现在电脑用的是2060时代的配件。
    如果不把CPU电源等等都换了，也发挥不了这张4090的全部性能。
    楚秋曦似乎也察觉到了叶子轩异样。
    问道：“怎么了，似乎有些不太满意的样子”
    叶子轩摇了摇头：：没什么，有了这张显卡，我可以炫死班上的男生们”
    “哎，可能秋曦姐不太懂电脑配件这些东西，如果要换，可不仅仅只换显卡”
    “不然无法发挥出这4090的全部性能”
    “电源功率不够还会炸机……”
    楚秋曦眨了眨眼睛，抱歉的说道。
    “其实我真的不太会电脑配件这些东西”
    夏小白就坐在那里不出声，就看着楚秋曦心里一阵呵呵。
    楚秋曦拿出她的水果14 PRO MAX打开WX说道。
    “要不子轩加我的WX，需要什么直接把清单发给我就可以了”
    叶子轩眼睛一亮：“真的！”
    只是过了半会他就摆了摆手：“这怎么可以，这些礼物太贵重了”
    楚秋曦指尖弹了弹叶子轩的额头：“你都叫我一声嫂子，送你这些算得了什么”
    厨房中的叶琳越是洗碗越是感觉到委屈，甚至泪光都在眼眶打转。
    自己独自孤零零的在厨房洗碗，他们三人却在外面有说有笑。
    小手擦了擦眼睛……
    还有叶子轩这个混蛋，发誓他屎定了，自己才是他的亲姐好不好！
    吃里扒外胳膊肘往外拐的东西！！！！
    半个小时叶琳洗干净碗，打扫干净厨房。
    走出大厅。
    看着夏小白跟楚秋曦依偎在一起看综艺节目。
    楚秋曦性感红唇还咬着一颗草莓送到夏小白的口中。
    “小白我的进口草莓好不好吃”
    叶子轩已经提前预警回到房间。
    夏小白也本想拉着楚秋曦回房间的，
    可是这丫就是不回，说还要送礼物给叶琳。
    吃着口中带着秋曦特有香甜味的草莓，感受她软糯的莹润红唇。
    确实跟不错…………
    叶琳直接坐在夏小白身边，修长的双腿学着楚秋曦交叠起来。
    “小白哥哥，人家刚洗完碗肩膀好累，帮人家按按肩好不好”她也是撒娇的看着夏小白。
    夏小白玉手摸了摸她的小脑袋：“不要闹好不好，好好看电视”
    “你看电视中的安思思多也善解人意”
    “人家还擅解人衣呢，如果小白哥哥需要我的话”她羞红着俏脸盯着夏小白。
    夏小白连忙躲过眼睛…………
    楚秋曦此时手里也多出一份礼物，看着叶琳，
    “对了，小姑子这是我送你给的礼物”
    叶琳可不准备给楚秋曦好眼色：“呵呵……”
    “我可不是叶子轩随便一件礼物就可以收买的”
    “我只要我的小白哥哥”
    楚秋曦眨了眨眼睛：“你确定不需要？不打开看一看呢？”
    叶琳美眸也是好奇的盯着包装盒，
    “打开就打开，反正我是不会喜欢的”
    她也是三两下的就把礼物包装盒拆开。
    里面的是一盒香奈儿联名款的化妆品套装！
    “这！！！香奈儿的化妆品！”叶琳素白小手都忍不住莫着化妆品盒。
    里面随便一支唇釉都几千块，而且一次三款颜色。
    “还有腮红，眼影，眉笔，遮瑕，定妆喷雾”
    旁边还有一瓶桃花味香水。
    “这！！
    ”这一定很贵吧！”
    楚秋曦笑了笑：“这套化妆品我也在用，不贵也就2万多而已”
    叶琳嘴角微微抽搐，化妆品可是日常消耗品。
    频繁使用也用不了多久，一套就两万……这女人也太有钱了……。
    楚秋曦淡淡的笑道：“怎么小姑子不喜欢？”
    叶琳看着这套化妆品，怎么可能有女孩子能够拒绝这样的精致化妆品。
    她也只能再一次违背自己的初心。
    “你都买了，我不收岂不浪费，反正我又不花我的钱”
    “我就勉为其难的收下吧”她赶紧捧在怀中，还能嗅到化妆品散发的香味。
    不亏是大品牌，闻起来很纯，不刺鼻。
    楚秋曦见叶琳收下后，也是完成见面仪式。
    玉手拉起夏小白亲了亲：“好了，小白我们回房间洗澡睡觉吧”
    “今晚，我可不会轻易的被满足”
    她玉手温柔的摩耶着夏小白秀柔绝美的容颜，舔了舔性感红唇，一根性感修长的美腿蹭了蹭夏小白。
    夏小白也被她瞬间撩起了兴趣，拉着她走进房间。
    叶琳刚刚从礼物中的喜悦中走出来。
    就发现夏小白跟楚秋曦搂搂亲亲的走进房间！
    “你们！加上我一起好不好”~＞_＜~

第196章 老爸的电话
    走进房间。
    夏小白反手就将门锁上，根本不给叶琳的机会。
    “小白哥哥~呜呜呜” o(╥﹏╥)o叶琳
    一个楚秋曦已经够她累的了，还加一个叶琳，她明天还要不要起床了。
    毕竟她现在有一个秋曦就满足了。
    夏小白直接一把将楚秋曦推倒在床边就扑了上去。
    楚秋曦娇羞的直接躲开：“你猴急什么啊，我还没洗澡呢”
    “坐一天的飞机，下机后又各种的干活，出了一身汗”
    夏小白一把将楚秋曦搂紧怀中，玉手挽着她几缕秀发。
    灯光从头顶照射下来，楚秋曦的容颜更加的线条柔和精美。
    她乌黑的长发随意披散着，更添一丝魅惑，仿佛能够夺人心魄。
    夏小白精致鼻尖往她颈项嗅了嗅，全都是美人的气息。
    “没有异味啊，我觉得挺香的”
    楚秋曦脸蛋嫣红的看着夏小白，玉手也是捧着她绝世清纯的脸亲吻了几口。
    她那对含着秋水般的双眸情意满满的看着夏小白，露出一丝小女人般的羞涩。
    “好了，不要闹洗澡吧”
    “一起”
    夏小白也嫣然一笑的点点头：“我们已经很久没有一起了”
    沐浴室中。
    楚秋曦慢条斯理的褪去身上的衣服，她看着落地镜中另外一位长发如墨的美人。
    肌肤是那样的雪腻，身材的那样的窈窕，美腿是那样的修长。
    隐隐传来一缕栀子花般甜香，雪腻的肌肤仿佛吹弹可破，柔软而又娇嫩。
    微闻芳泽，心荡意放，诱人心扉。
    然而......................她把目光落在对方的贴身衣物上美眸有些狐疑。
    “好可爱的胖...............？还印着一只小猪佩奇”
    “小白我以前没有见你穿过这样可爱的衣物”
    “你的贴身衣物基本都是纯白色的！”
    夏小白.........心里暗叫不好，她身上穿的还是李思思临时给她的那条。
    如果被她知道昨晚自己跟李思思洗在一个浴缸中那就芭比Q了。
    楚秋曦美眸直勾勾的盯着夏小白，仿佛能够看穿夏小白的心思。
    “说啊，回答我？”
    “不要告诉我这是你自己的”
    “我印象中你不喜欢穿这些可爱少女类型的衣物”
    夏小白指尖勾了勾脸蛋，看着一侧的灯光。
    “我说这是意外你信不信”
    “其实这是别人借给我穿的”
    楚秋曦看着夏小白，似乎不是骗人的样子。
    “叶琳的？”
    “不是...........”
    “你难道还藏着什么漂亮的女生没告诉我！！！！！”
    “秋曦不要激动，是隔壁邻居，跟我父亲认识”
    “昨晚我出去不记得带钥匙，恰好叶琳跟闺蜜出去玩没过来”
    “我就在对方家里借宿了一宿，洗澡的时候没衣服换，就借她的穿而已”
    “就这么简单...........”
    楚秋曦指捏捏着下巴认真看着夏小白，沉思了一会，她也没有反驳的理由。
    只能选择相信...........只要生活过得去............
    “好吧，我暂且相信你的话”
    “如果被我知道你说谎，呵呵，我只能准备道具伺候你了”
    “别吧！”夏小白听了道具两个字都感觉浑身打颤，绝对不能接受好不好。
    大半个小时后。
    两人洗完澡出来，宛如两朵争艳的出水芙蓉，都是换上了那种带着朦胧感的轻纱睡裙。
    夏小白已经迫不及待的直接将楚秋曦搂在怀中蹭蹭。
    楚秋曦羞涩的看着眼前对自己动手动脚的美人。
    明明美若天仙，全身散发着不食烟火的仙气，仿佛受到了造物主最大的偏心与钟爱。
    可是思想却是跟龌龊的男生差不多。
    “你这女人！明明长得这么清纯漂亮，可脑子里全都是各种下流的想法”
    夏小白也是脸皮厚，清雅绝尘的容颜倾城一笑。
    "难道你没有听说过〖好看的皮囊千变一律，有趣的灵魂万里挑一〗么？"
    正当夏小白准备继续动手，桌面上的手机响了。
    夏小白顿时感觉有些懊恼，待她准备享受美人的时候却打电话来。
    楚秋曦拢了拢凌乱的秀发：“看看谁打来，如果没事就赶紧挂掉”
    夏小白拿过手机看了看，整个人愣住了，连忙坐起身。
    楚秋曦看她认真的样子，柳眉微蹙的问道：“谁？”
    夏小白小心翼翼的说道：“是我老爸！”
    “我们也就平时在WX聊几句，他怎么这么晚还打电话给我”
    楚秋曦也是笑盈盈的挽着夏小白的雪白手臂：“原来是我家公公啊”
    “话说，你有没有跟他提起过我”
    “额..........有吧，就跟他说交了一个女朋友，不过没有跟他说我们已经同居了”
    楚秋曦疑惑的问道：“难道你老爸很凶？对你的婚姻很是严格”
    夏小白摇了摇头：“算了，我们家的事情你不知道”……难道还要跟楚秋曦说，现在她爸妈都不知自己儿子变成女生了.........。
    楚秋曦鼓着腮帮子：“不告诉我就算，不过我老爸可是超凶的哦~”
    “到时候我们见家长的时候，必须做好全面准备”
    夏小白看着她那种紧张的眼神：“有那么恐怕么？”
    说完就接通了电话。
    楚秋曦呵呵一笑：“到时候你就知道了”
    很快电话里面就传来老爸有些沧桑的声音：“喂，小白么？睡了没？”
    越是这样夏小白也是感觉对不起老爸，她已经没有能力为夏家传宗接代了。
    家里就她一个孩子。
    “爸，这么晚还打电话给我，是家里有什么事情么？老妈的身体还好不好？”
    夏文海：“你臭小子，难道没事情就不能打电话给你了么！”
    “我跟你妈都想着你呢”
    姜静云：“孩子，最近肥了还是瘦了，零花钱够不够用，如果不够，我让你爸打点钱给你”
    夏小白玉手擦了擦眼睛，见老爸老妈还这么有活力，也是很高兴。
    “零花钱够用呢……我最近找了一份不错的暑假工，是做家教的”
    “赚了不少钱，上次我给你们转的几千块你们都没收呢”
    夏文海：“得了，你好好学习就行，有钱就自己凑着不要乱花，你爸妈还能动呢，不缺钱”
    “当然必须花的钱也不要省着”
    “该吃的吃，该穿的穿，生病了就去看”
    “现在追女孩子也要花不少钱，我还等着抱孙子的”
    “你身体也比较瘦弱，多吃点”
    夏小白也是笑了笑：“我最近重了五六斤呢（胸前的……肉）”
    夏文海：“那就好，是这样的，我跟你妈有些事情必须跟你亲面商量”
    “想要你回来一趟”
    夏小白犹豫了一会：“很重要？”
    夏文海：“是的！很重要，所以你必须回来”

第197章 新的任务
    夏小白犹豫了一会，现在自己可是女儿身，如果这样回去绝对会暴露身份。
    就在她犹豫不决时，久违的系统再次传来任务。
    叮！
    触发任务：《性别的真相》
    任务要求：“在一个星期内告诉父母自己已是女儿身，让他们接受生儿育女的现实”
    任务成功：“奖励父母身体健康，幸福安康”
    任务失败：“女生染色体XX转变为男生染色体XY，身体依然为女生、有胸无O”
    为了让宿主更好的完成任务，归家期间，可以中性打扮。
    并且生成性别矫正报告一份，已经全国医院联网可查询。
    夏小白…………看来不回去不行了，也只能应了一声。
    “好的，我知道了”
    夏文海：“回来的那天记得给我打电话，到车站接你”
    夏小白又跟父亲碎聊了几句就挂断电话。
    楚秋曦坐在一旁好奇的眨了眨美眸。
    “怎么了小白？爸妈没事？看你的样子似乎有些凝重？”
    夏小白指尖撩拨了几下她的秀发，摇摇脑袋表示没什么。
    “我爸让我回去一趟有事相谈”
    “我在想要不要带你回去”
    楚秋曦也是有些犹豫，毕竟她们都是女生。
    “那你怎么看？”
    夏小白也是无奈，楚秋曦并不知道自己原来是男生的事情。
    也不知道在父母眼里她依然是男生。
    这件事太过复杂……。
    “要不这样吧，我先回去，如果情况稳定我再让你过来如何？”
    楚秋曦抱着枕头只能同意了，谁让她们的爱情是百合。
    她摸着夏小白漂亮的脸蛋笑道：“既然我们选择了这条道路，无论多困难也要走下去，我明白的”
    “你先安抚好爸妈，我再过去”
    “不愧是我家秋曦老婆，就是明白事理”
    楚秋曦笑盈盈的说道：“你叫我秋曦老婆，那我也叫你小白老婆”
    “秋曦老婆”
    “小白老婆”
    夏小白玩拨弄着楚秋曦的几率发丝，柔滑无比，没有丝毫滞涩和分叉，
    “那个，秋曦老婆我们...............”
    楚秋曦嫣红着绝美脸蛋：“当然没问题”
    “你这小美人就爱这口”
    楚秋曦穿上丝袜后……
    她两只修长的美腿轻轻向下耷拉着，与丝袜贴合的白皙脚背，依稀可以看到皮肤下几根不太显眼的纤细血血管。
    再穿上高跟鞋，整个人看起来性感又妩媚。
    楚秋曦就这样修长手臂搂住夏小白的脖子
    楚秋曦用精致的鼻尖抵住对方的鼻尖，夏小白冰晶般的眸子注视着柔媚的眼神。
    如此之近的距离。
    仿佛心与心都相连在一起，让两个美人的脸庞均飘起了霞红。
    “小白，能够认识你真好”楚秋曦温婉倾城的说道。
    夏小白盯着媚眼如丝的楚秋曦，她是那样的美丽漂亮，红唇里温暖的香甜气息轻轻袭来。
    她皓齿含雪的说道：“能够遇到秋曦，也是我的幸福”
    一夜无话。
    第二天清晨。
    温馨的阳光透过迎风飘扬的纱帘缓缓落在床前的两位长发美人身上。
    为她们原本就雪白的肌肤笼罩上一层莹晕光亮，看起来更加的细腻光滑。
    整个画面看起来唯美又温馨浪漫。
    楚秋曦不喜欢睡懒觉，微风的吹拂下到时间缓缓就醒了过来了。
    坐起身子玉手擦了擦眸子，秀发有分叉凌乱，慵懒微微打了个哈欠。
    看看时间已经是早上9点多了。
    “糟糕，不记得起床做早餐！”
    看着床头柜上还掉落着一只高跟鞋。
    昨晚她跟夏小白玩得太疯了，从十二点玩到凌晨四点。
    拿起一套干净的裙子就赶紧走进浴室。
    半个小时后换上干净的裙子出来，
    看着床上依然像沉睡仙女的美人。
    楚秋曦甜甜一笑，俯下脑袋红唇在她亮晶晶樱唇上给了一个早安吻。
    也来不及吹干秀发了，只是简单擦拭。
    此时大厅中…………
    餐桌上摆放着“丰盛”的早餐。
    叶子轩低着头，乖乖的坐在那里，表情味嚼如蜡的吃着桌面上的“早餐”
    叶琳则是双手抱胸，漂亮脸蛋有些骄傲看着走出来的楚秋曦。
    “呵呵，都太阳晒屁股了才起床”
    “作为一个合格的妻子，早上必须做好早餐让丈夫起床出来后就有美味的早餐吃”
    “结了婚还睡懒觉的女生，绝对不会是一位合格的好妻子”
    楚秋曦并没有生气，带着淡淡的笑容微微笑道。
    “俗话说小别胜新婚”
    “我跟小白已经好一个月没见面，双方心里都压制不住与对方的爱意”
    “所以昨晚跟小白她战斗在凌晨四点”
    “我现在都还有些浑身劳累”
    叶琳也不是什么都不懂的女生，乙女向的里版动漫看过很多。
    当然明白楚秋曦话中的意思。
    她漂亮的脸瞬间蛋羞成红苹果，樱桃小嘴结结巴巴的说道。
    “你……你怎么可以这样”
    “说这个……干嘛”
    “把小白她折腾坏了……我不会放过你”
    楚秋曦玉手拖着香腮，看着叶琳那种害羞的样子就知道。
    这丫头并没有见过男朋友，还是个单纯少女。
    把目光落在她做的早餐上，就看卖相…………。
    楚秋曦一时无法形容，真的能吃？煎蛋是破的还有些焦黑，上面好像还有蛋壳残留……
    肉粥怎么闻起来有股猪肉的土味，猪肉买不新鲜也没用姜葱酒去味直接下锅。
    最后把目光落在卖相还不错的豆浆。
    玉手拿过旁边的一杯，鼻尖嗅了嗅味道很不错，准备喝一口。
    “这杯你不能喝！”叶琳羞红着脸大叫出声，神情有些紧张古怪。
    叶子轩？？？？！
    楚秋曦美眸有些狐疑的看着有些古怪害羞的叶琳。
    也是问道：“怎么了？这杯豆奶为何不能喝？”
    叶琳结结巴巴的说道：“我说不能喝……就不能喝，这是我亲手为小白哥做的”
    “你想喝，就喝这杯吧”她把另外一杯交给楚秋曦。
    楚秋曦虽然感觉到奇怪，不就是一杯饮料么有必要那么紧张……也只能接过她递来的另外一杯。
    喝了一口就知道这是豆浆粉冲泡的，味道只能说一般。
    但是其他食物楚秋曦就真的不想尝试了，只是看看了知道很难吃。
    一旁叶子轩脸上痛苦的表情就已经看出来这是黑暗料理。

第198章 叛徒叶子轩
    夏小白在楚秋曦洗完澡后没多久也是醒了过来。
    玉手慵懒抓抓凌乱的秀发，樱唇微张打着哈欠伸了一个大懒腰。
    一阵风袭来感觉有些凉。她才反应过来身体只穿着单薄的衣物
    眼睛看向窗外的景色，天色已经是大亮。
    房间对面远处是宽阔的城市，附近没有任何的高楼。
    来到大厅。
    夏小白就发大厅的气氛异常的诡异，安静得可怕
    叶琳、楚秋曦四目对视，眼神中都是带着杀气。
    叶子轩低着头不敢看两个女生的方向，唯唯诺诺的样子。
    左脸右脸都有着一个鲜红的巴掌印…………
    夏小白也感觉到了窒息的感觉，这趟浑水绝对不能碰。
    趁她们还没有发现自己还不如回房间睡觉。
    静悄悄，静悄悄，缓缓退回房间。
    正当她准备大功告成关门的时候。
    “小白哥！你出来啦！”叶子轩向她挥了挥手大声喊道。
    夏小白..............ε=ε=(怒°Д°)ﾉ
    靠！没义气的叶子轩，你是故意的吧！
    叶琳、楚秋曦的目光也是落在夏小白身上。
    夏小白绝美脸蛋也只能强做温婉的跟她们打招呼。
    “早上好啊……”
    来到大厅缓缓的坐在楚秋曦身边。
    楚秋曦笑盈盈非常亲密跟夏小白打招呼，挽着她的手臂。
    “小白早上好啊”然后才看向叶琳。
    “叶琳啊，我跟你小白哥已经到了领证的地步”
    “过几天小白就会带我回去见家长”
    “以后小白的饮食起居交给我就可以，以后就不用劳烦小姑子”
    叶琳顿时有些懵了！！！！
    “什..........什么！你们要见家长了！”
    她有些自欺欺人的看着夏小白，委屈巴巴的说道。
    “小白哥告诉我不是真的，怎么可以这么快见家长！”
    夏小白玉手捂着秀额，看着不嫌事大的楚秋曦。
    喂喂，这可不是宫斗剧好不好。
    夏小白也只能无奈的看着叶琳，尽量温和安抚的说道。
    “是这样的，你文海叔说有事情让我回去商量”
    “所以也准备带秋曦回去一趟”
    “叶琳……你应该知道我们是不可能的……对不起了。”
    夏小白说完美眸还瞪了一眼旁边看戏一样看得津津有味的叶子轩。 (ꐦ°᷄д°᷅)
    叶琳得到夏小白的回复，有些有气无力的瘫坐在位置上。
    她低垂着小脑袋，委屈巴巴，泪光在大眼睛打转。˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅
    泪水“滴滴答答”的掉落在桌面上。
    楚秋曦也感觉有些玩过头了连忙安慰道。
    “叶琳，要不这样”
    “我认识很多的有钱公子哥，我介绍几个又帅又有钱的给你？”
    夏小白也是使劲的给叶子轩打眼色，让他安慰他老姐。
    叶子轩叹了口气，她可不认为自己的老姐这么容易会哭，大概率是装的。
    不过也只能靠近叶琳，抬手拍了拍她的后背。
    “老姐啊，要不我把几个帅气的哥们介绍给你”
    “你看那个斌............”他的话还没说完。
    (￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)脸部重击！
    “啪”
    叶琳就狠狠的一巴掌抽在他另外没有掌印的脸上。
    叶子轩捂着疼痛的脸，看着夏小白表示没办法。╮(╯_╰)╭
    夏小白................现在夏小白都想抽他一巴掌。(▼皿▼#)这个混蛋。
    楚秋曦也只能走过去安慰摸了摸她的发顶：“好吧，好吧”
    “叶琳乖啦.........”
    “我不是故意气你的，可我离不开小白了”
    “对不起”
    叶琳小手擦了擦眼睛直接甩开楚秋曦的手“哒哒哒”跑回房间直接关上门。
    夏小白跟楚秋曦也是无奈的对视一眼。

第199章 看来二叔没有被绿
    夏小白经过一番的连抱带哄才勉强的将叶琳哄好。
    与此同时。
    李思源的那边。
    “麻烦了”他看着远离的快递员，拿着三份送来的鉴定报告走进屋子。
    李思思也是走过来问道：“兄长，鉴定报告出来了么”
    李思源摸了摸她的小脑袋：“出来了，我们现在打开看看”
    快速的拆开快递。
    看了看上面鉴定报告的结果，他也是松了口气。
    “看来二叔跟老爷子都没有被绿啊”
    “夏小白、二叔、老爷子都有血缘关系”
    “夏小白还真是夏家的血脉”
    “数百年来夏家直系没有女性的诅咒在夏小白身上被打破了”
    “或许是老天爷的眷顾，颜值还那样的漂亮，称作世间第一美人也不为过”
    李思源只是想着夏小白一袭青裙那完美的娇躯，肌肤胜雪、长发如墨以及国色天香的完美容颜。
    都不由的看着窗外天际感叹：“她还真是人间尤物”
    “好了，我现在给老爷子打个电话”
    燕京.....................。
    古老的四合院正院大厅中。
    老爷子夏光晨很是不爽的看着坐在他旁边某位老者。
    那位老者悠闲得意喝着上品的香茗。
    老者叫任天齐。
    乃燕京五大家族任家的家主。
    在他身旁还站位一位芳年不过十八的少女。
    少女十分漂亮，一袭淡淡的花边紧身裙，身材窈窕，长长的睫毛成为脸上最引人注目的地方。
    配合着五官，精致，绝美，又带着北国女儿的神韵，让人看一眼就无法移开目光。
    “孙女啊，继续给爷爷倒一杯茶”
    少女如银铃般的声音轻声道：“是的爷爷”
    少女动作优雅的为任天齐倒上一杯香茗。
    美眸看向夏光晨：“夏爷爷也来一杯？”
    夏光晨看着年轻漂亮的任古灵微微摇了摇头，他气得喝不下，还真是漂亮的丫头。
    站在夏光晨身边的夏文国也暗叹道：“任老爷的孙女还真是漂亮”
    “也很得体大方”
    任天齐摸了摸羊咩须呵呵笑道：“文国啊，你也是我看着长大的”
    “你要跟老婆努力点，生个女娃出来给我跟你父亲抱抱”
    “夏光晨这老小子，恨抱孙女恨得牙痒痒了”
    “不像我，有三个孙女，她们小时候每每哭泣调皮，我都顾不过来”
    “我不怕告诉你，在所有孙女中古灵这女娃还不是最漂亮的”
    “最漂亮的是她姐姐任初雪”
    夏文国看着眼前漂亮的任古灵。
    她已经是大美人了，还有位比她更漂亮的姐姐？
    “任老爷子，你指的是从小就在国外生活的哪位？”
    任天齐点点头：“我告诉你，我那位大孙女今年芳龄十九，长得那叫国色天香”
    夏光晨看他装逼已经看不下去了，抬手一拍桌面。
    “文国！你有空在这里夸赞别人的女儿漂亮乖巧，还不如自己生一个！”
    “让你父亲我也抱抱孙女”╰_╯
    夏文国见老爷子发怒，也是不敢出声，可是心里忍不住吐槽。
    他们夏家什么B数你老爷子还不知道。
    生一个女娃比去买张一等奖的彩票还要难上十倍。
    概率为0.00000001%不到。
    夏光晨脸色阴沉的看着任天齐说道。
    “任老头！如果没事就赶紧滚蛋”
    “我还要回去睡午觉”
    任天齐也是得意的哈哈一笑：“不急不急嘛，我还想跟你聊聊”
    他最喜欢看着夏光晨这种生气又不能打自己的样子。
    谁让这家伙撬他的墙角，把自己的梦中女神娶了回家。
    夏光辰冷哼一声：“老夫可没什么跟你好聊的”
    任天齐再次喝了一口香茗： “老夏啊，都一把年纪脾气还这么暴躁”
    “我这次来找你还是有事情的”
    “不要忘记了三年一次的华夏名媛选拔很快就开始了”
    所谓的名媛选拔。
    其实就是选美大赛，由华夏所有顶级豪门联合举办。
    参赛者必须是真正的名媛，且绝对不能整容。
    像他们这样的大家族，都需要一个代言人。
    代表家族参加各种活动或者接待贵客。
    而这个时候就需要一个长得漂亮的门面担当来做这个角色。
    既然是门面担当，
    当然需要长得漂亮、多才多艺、冰雪聪明、这样才让家族有面子。
    当然你要问男的不行么？也是可以的比如夏家.............。ʱªʱªʱª (ᕑᗢᓫ∗)˒
    但是基本所有家族都是让族内的直系年轻美满的女性担当这个角色。
    而这个选拔比赛是最直接选拔出最优秀最漂亮女子的方法。
    能够在这场比试中获得好成绩的女子，都可以获得家族中这个代言人的角色。
    这样不仅可以提升在家族中的地位。
    还可以获得一笔家族的虚拟股，直到被人代替。
    这可是切切实实的利益，获得家族所有生意的股份分红。
    对于那些几千亿甚至万亿的家族。
    三年的虚拟股哪怕是1％，那也是按亿单位来计算的。
    （所谓虚拟股：既无拥有权，也不能出售、转让，但可以参加分红的股份）。

第200章 归家
    夏家。
    夏光晨听了任天齐的话，额头更是青筋暴露，一掌拍碎桌面恼羞成怒的站起身。
    “任老头你是诚心来找茬的是吧，是不是想要打架”
    说话间就卷起袖袍一副想要打架的样子。
    夏文国赶紧连忙拉着他小心翼翼劝说道。
    “父亲，父亲，不要激动，小心血压”
    “都多大年纪了，可不要像年轻人一样动手动脚”
    任天齐更是一脸嘚瑟的看着夏光晨，鼻子抬得老高了，同样卷起袖口。
    “呵呵打架是吧，你觉得我会怕你？”
    任古灵也是连忙拉着自己爷爷，轻声说道。
    “爷爷，你跟夏爷爷都一把年纪了怎么每次见面互怼一番才过瘾”
    夏文国也是无奈的摇了摇头，他记事起父亲跟任天齐就已经是这样。
    可两家还经常有来往才叫奇怪。
    夏文国拱了拱手说道：“任老爷，这件事情我们夏家知道了”
    “到时候我们也会到场的”
    夏老爷子抿了抿嘴：“要去你就去，又没我们夏家的人参赛，没兴趣”
    夏文国叹了口气，其实他的想法是想要给夏家的几个后辈寻几个亲事。
    毕竟目前夏家有四个小辈已经成年，再谈几年的恋爱，就完全可以结婚。
    虽然现在都说自由恋爱。
    其实在他们这些大家族中又有几人可以自由恋爱。
    基本都是在圈子中找合适对象。
    任天齐也是满意点点头的看着夏文国，抬手拍拍他的肩膀。
    “你比你家老子懂事太多了，到时候记得来捧场”
    “我家初雪必然是华夏第一名媛”
    说完就哈哈哈大笑的大摇大摆走出夏家。
    夏光晨脸色铁青，可又拿他无可奈何。毕竟他连一个孙女都没有。
    任天齐有三个，还一个比一个漂亮，个个都是水灵灵的大美女。
    气得他呼吸都有些不顺畅了。
    夏文国轻轻的拍了拍他的胸口：“父亲，冷静点”
    夏光晨：“我快要气炸了，你看看刚才那个家伙嘚瑟的样子，恨不得上前给他一个大嘴巴子”
    夏文国安慰道：“其实你可以换位思考”
    “他的孙女都已经年满十八，迟早要嫁人的”
    “何不我们到时候直接向任家提亲，把他三个孙女都娶入我们夏家”
    “不就可以反将任老爷一军了”
    夏光晨也是点点头：“此计很妙，给我发话下去”
    “几个小辈中，谁能第一个把任家的女娃娶回夏家”
    “爷爷私人奖励他十亿！还有家族的干股”
    夏文国也有自己的小九九，他知道自己二子夏天皓已经跟任古灵谈上了。
    两人还经常偷偷幽会。
    夏光晨想了想问道：“对了，李思源那边有什么回复没有？”
    说到李思源。
    夏文国恨不得揍这小子一顿。
    这家伙用他最后的那点私房钱直接买了一套房子，就是为了住上几天。
    就在此时夏文国的手机响了一看：“是李思源这个小子打来的”
    李思源：“是这样的，DNA我分别送往三个不同的机构”
    “结果夏小白确实是我们夏家的血脉，就是…………”
    李思源犹豫了一会，最终还是让二叔、夏小白自己袒露女儿身的身份。
    夏文国疑惑的问道：“就是什么？”
    李思源摇了摇头：“没什么了，她的人品也没什么问题，就是有些茶。”
    “就这些了，二叔那边会跟夏小白交代一切的”
    “我已经买了回燕京的机票，今晚就回去”
    夏文国点点头：“好的，回来再说其余的”
    夏文国跟老爷子交代完后，就离开了大厅去找夏天皓去了。
    第二天的清晨。
    夏小白也踏上回老家的路，她买了两张高铁票。
    本来是想跟父母交代完才让楚秋曦过来。
    可是想想，让楚秋曦一起回去也好，找个酒店先住下来也是可以的。
    有空还可以幽会。
    两人坐上高铁。
    经过三个小时的路程终于到达夏小白老家金陵市某一个还算宁静的小镇。
    站在小镇中。
    夏小白呼吸着小镇久违的新鲜空气，精致漂亮的脸满是开心。
    如今她已经换上一身的中性打扮，发型也是中性的发型。
    干净如雪的白色衬衫，好似身长玉立的翩翩少年？少女？
    微醺的阳光照射下来，一双漂亮的眸子，微微泛着流光，几缕碎发微风中翩翩扬舞，唇红齿白，肤如凝脂。
    雌雄难辨的夏小白也是引起路人孩童们纷纷侧目。
    楚秋曦一脸花痴的看着夏小白：“你女扮男装的样子也是俊美漂亮啊”
    夏小白突然也感觉自己有了些男性气概，立即微微挺胸。
    （天晴了、雨停了，小白觉得自己又行了）
    “秋曦那你觉得我像不像男孩子？”
    男孩子？
    楚秋曦看着夏小白依然瞒不住微微隆起的胸脯指尖戳了戳。
    她玉手轻掩红唇“噗呲”笑出声，清脆婉转。
    “不像，你太漂亮了”
    “最多像娘娘腔”
    夏小白精致的脸蛋满脸黑线：“算了，算了，我先给你定一个酒店吧”
    楚秋曦挽着玉手挽着夏小白的手臂走在一起。
    还真的有点像正常男女谈恋爱的情侣。
    …………
    楚秋曦站在酒店门口，对夏小白挥了挥手：“我等你！”
    夏小白吻别了楚秋曦，依依不舍的回过头看看后方远处秀发长裙在风中飞舞的美人。
    挥了挥手。
    夏小白走在熟悉的街道上，这可是她长大的小镇啊。
    随着时代的发展小镇人口越来越少。
    她依稀记得小学时到了节日走在大街上都是人贴着人走路。
    在那个没有智能手机，电脑还没普及，没有网络，没有网上购物的时代。
    一到节日人们都只能出来玩，整个小镇街道顿时人山人海。
    再看看如今哪怕到了春节，街道上也都是冷清清的。
    年轻人到了更大的城市。
    买东西淘宝等购物网站一键下单，打发时间也是用手机电脑。
    人与人之间的交集全都在网络上。
    哪怕出门邻居都不认识。
    夏小白经过一处小时后经常买零食的副食店，也是忍不住走进去。
    里面摆放的都是五毛钱一袋的小零食。
    夏小白还真的已经很久没有进入到这样的副食店了。
    一旁还有几个孩童在挑选着零食。
    “(⊙o⊙)哇，很漂亮的姐姐”一位剃着光头的孩童闪闪发亮看着夏小白，鼻子还流着鼻涕。
    “明明是帅气的小哥哥好不好”另外一位小女孩看着夏小白也是满脸欢喜。
    几名孩童都在叽叽喳喳：“你是哥哥还是姐姐”
    夏小白看着小女孩脸皮极其厚的骄傲说道：“我当然是帅气的哥哥”
    小女孩奶声奶气开心道：“嘻嘻，我都说是小哥哥”
    夏小白看着几个孩童笑道：“你们叫我小哥哥，零食我请客”
    “你们任挑”
    几个孩童纷纷开心的叫着夏小白小哥哥。
    “小哥哥”
    “小哥哥好帅”
    “太感谢小哥哥了”
    可怜的夏小白只能欺骗几岁的小孩来满足自己最后那点小小的男儿心了。
    副食店老板是一位年近六十的老爷子，也是露出慈祥的笑容。
    “好漂亮的孩子，看你好眼熟啊”
    “应该这是小镇长大的吧？”
    夏小白看着这位老爷子，他也老了，有些驼背。
    自己可是在他这里买零食长大的。
    “刘老叔我是夏小白，你不记得我了？文海家的孩子”
    这位老爷子愣了一会，才拍了拍头，
    “你是小白啊，哎呀，我老了，脑子不中用”
    “难怪这么眼熟，一时又认不出，原来是文海家的孩子”
    “以前你还跟我家的孩子经常玩呢，一下子都这么大了”
    “还越长越漂亮了，我还经常跟文海说你家小白长得真像女娃”
    “跟他妈妈一样漂亮不是女娃多可惜啊”
    夏小白…………(ー_ー)!!

第201章 201章 这做饭交给我儿媳妇做差不多
    夏小白听完副食店老大爷的话。
    她心里一阵的呵呵，你这是在诅咒我变成女生么？（｀Δ´）！
    副食店大爷见夏小白那种无语的表情也是抬手拍了拍她肩膀。
    “开玩笑啦，开玩笑啦”
    “男生怎么可能变成女孩子的”
    夏小白心里一阵呵呵……ꐦ≖ ≖
    她买了一根五毛钱的纯冰棍与几个孩童一起结账。
    就摆了摆小手离开副食店。
    夏小白一路上，樱桃小嘴伸出段红小香舌像只猫咪一样舔舐冰凉的纯冰棍。
    爽✧(◍˃̶ᗜ˂̶◍)✩
    炎炎夏日纯冰棍比那些牛奶制作的雪糕更加解暑。
    这种纯冰棍中也是小时候经常吃的经典零食。
    口感清爽甘甜，没有花里胡哨的包装，也没有太多的科技与狠活各种添加剂。
    就是简简单单的糖水冰冷起来。
    吃的就是那种冰冰凉凉的感觉，能解渴、也能消暑。
    可惜利润低下在城市中几乎绝迹了。
    夏小白还记得有种叫雪莲的冰块也是五毛钱一包十分好吃。
    夏小白往家的方向走去，就在此时她发现那位小女孩一直跟在自己身后。
    小嘴还巴兹巴兹的吃着蒙牛小布丁。
    “小哥哥，你也住在这边吗？”小女孩大眼睛好奇的问道。
    夏小白点点头：“是啊，你也住这边？”
    小女孩抬起手指、指向远处的一家自建房：“那是我外婆家，我暑假都会来外婆家玩”
    夏小白看着她指着的楼房，也是一愣这是她家对面啊，再看看小女孩确实有些眼熟。
    “小妹妹，你妈妈是谁？”
    小女孩开心的笑道：“我妈妈也是大美女哦，她叫林雨燕”
    夏小白微微一愣，林雨燕！那可是她小时候十分喜欢的邻居大姐姐。
    可以说是小时候她的女神了，比自己大上七八岁。
    夏小白小时候为了跟漂亮的小姐姐在一起，还经常的往她家跑。
    她还依稀的记得，当然她还跟对方一起洗过澡。
    那年夏小白才五岁。应该是这个岁数的阶段，记忆有些模糊了。
    后来林雨燕到大城市读书她们就再也没见面了。
    果然时间过得很快，当年漂亮大姐姐都结婚生女了。
    两人来到门口。
    小女孩家也是打开门，从里面走出来一位打扮十分漂亮的少妇，年约二十五六。
    白皙富有美感的鹅蛋脸，画着淡淡的妆容，窈窕的身姿，果然是当年漂亮的大姐姐。
    漂亮少妇将小女孩抱起身用纸巾擦拭发鬓上的汗水
    她有些怪责疑惑的说道：“你怎么有钱买冰棍，今天早上就已经吃了一根，小心坏肚子”
    小女孩开心的指着夏小白：“是这位小哥哥请我吃的，她是一个好人哦~”
    少妇看着夏小白，漂亮的眸子也有些动容，好俊美的小男生啊。
    似乎有些熟悉，可又有些陌生。
    夏小白微微笑道：“放心我没有恶意，我也是这小镇长大的”
    林雨燕也是个颜值党，选择暂时相信了对方。
    而且对方似乎有些熟悉亲近，警惕也是少了几分。
    她微微笑道：“是这样啊，这孩子就是调皮，都说多少次不要吃陌生人买的东西”
    小女孩反驳道：“这是在那边副食店买的，绝对没有问题”
    “外婆可是说过妈妈小时候也是经常在那副食店买零食”
    “如果不买给妈妈，妈妈就会滚地大哭”
    林雨燕漂亮脸蛋有些红晕：“就你会顶嘴”
    夏小白见对方没认出自己，也有些意兴阑珊。
    “我家也住在这里，再见了”她打开家门就走了进去。
    漂亮少妇看着对方走进对面的家门，似乎也想起了什么：“你是？”可夏小白已经关上门了。
    夏小白回到家中把行李包放下。
    其实她也没带什么，在家中她所有的生活用品都有。
    她看着熟悉的家，心情依然有些忐忑，这个时候老爸应该在上班。
    “妈，我回来了”
    没过多久爸妈房间就有了动静。
    姜静云从房间中走出来，也是看到了夏小白。
    有些迟疑了一会……再认真的看看：“你是小白？”
    夏小白也是无奈：“当然是你宝贝儿子”
    姜静云看着跟自己年轻时有些七八分相像的夏小白，也是拍了拍额头。
    跟自己长这么像，除了自家的夏小白还能有谁。
    一把将夏小白搂进怀里：“我家的小白，上次见面还是春节，真是想死妈妈了”
    夏小白有些尴尬，她可是成年人了。
    可感受着姜静云身上传来的温度，漂亮脸蛋忍不住洋溢出幸福的笑容。
    姜静云一米六五的身高，画面反而看起来夏小白在搂着自己的妹妹。
    两人分开。
    姜静云成熟美感容颜挂满笑容，眸子宠溺的看着夏小白。
    “你这小子，真的是越长越像你妈了”
    “不对，应该是青出于蓝而胜于蓝”
    “你妈我在年轻的时候可是远近闻名的大美女”
    “我敢保证我家小白比我年轻的时候更加的漂亮”
    夏小白心里一阵的呵呵：“妈你算是在夸赞我么？我可是男……生……”( •̥́ ˍ •̀”
    说到男生两个字夏小白语气有些不自信的小声……
    姜静云温婉可人的看着夏小白：“无论你长得怎样都是妈妈的宝贝儿子”
    夏小白眸子也是看着一副岁月不负美人的母亲。
    优雅女人的美是从骨子里透出来的。她的容颜也许不像年轻女孩子能够掐出水来的柔嫩。
    可依然白皙光滑，成熟美感的容颜以及熟透的窈窕身段反而像久藏的美酒，愈发成熟诱人。
    或许自己真的继承了母亲大部分的基因从小就像个女生。
    现在被系统改造直接成为了女生…………
    只能说老爸的基因不如老妈强大。
    有时候夏小白真挺羡慕老爸的，能够娶到老妈这样的大美人做老婆。
    记忆中老爸年轻时也很一般啊，有种癞蛤蟆吃天鹅肉的感觉。
    工作中的夏文海莫名的打了个喷嚏，疑惑看了看四周。
    “谁在背后说我坏话！”(((￣へ￣井)
    姜静云拉着夏小白来到大厅给她倒了一杯热水。
    “坐了一天的火车应该累了吧，喝杯水”
    “妈知道你今天要回来，所以买了很多你喜欢的食材”
    “麻婆豆腐，东坡肉，还有小龙虾”
    夏小白也是开心的笑道：“买这么多啊，老爸岂不是心疼死了”
    姜静云素手插着腰肢：“能让我家小白吃好穿好才是最重要的”
    “一顿半顿没问题的，他抽烟花的钱比这更多，让他戒也不戒”
    夏小白无奈的说道：“他都几十年的烟瘾，老妈就让他一天少抽一些吧”
    “如果他不听，就多唠叨他几句”
    姜静云也是捂着额头：“我们谈恋爱的时候我已经开始说他了”
    她看了看时间：“三点时间也不早了，我现在就开始处理食材，你爸下班回来刚刚好”
    “二楼房间上次有客人过夜已经收拾好了，如果累上去歇会吧”
    夏小白点点头：“我上去把行李放好，下来帮你做饭”
    姜静云眼睛白了夏小白一眼：“你做饭？泡面还差不多”
    “以后啊，这做饭交给我儿媳妇做差不多”

第202章 爸妈，我真的交了女朋友
    夏小白将行李放在一旁，直接躺在舒服的大床上。
    舒服放松的翻落了几下。
    滚来滚去……~(～o￣▽￣)～o 。。。滚来滚去……o～(＿△＿o～) ~。。。
    滚累后无聊的看着天花板，看着这个爸妈住了小半辈子的房间。
    伸手拿过床头柜上的全家福看了看，这是上年春节在楼下合照的。
    那个时候她还是一个阳光少年啊。 o(╥﹏╥)o 也可以站着小便。
    “啊咧”
    “我床上怎么有其她女生的发头”夏小白在一旁发现了几根发丝，今天她的是中性发型。
    只是简单的嗅了嗅还残留着点点发香，也没多想。
    快步的来到楼下。
    姜静云已经穿着围裙在处理食材，还哼着她们那个年代的歌曲。
    应该是《千千阙歌》
    夏小白也是走到一旁：“我帮你洗刷小龙虾”
    姜静云见夏小白认真的样子，也只是笑道。
    “注意一点，小龙虾的爪子可是很针的，小心扎到手。
    “对了，最近在学校的学业怎样，没有挂科吧”
    夏小白有些小得意，自从被系统加持后，她的学习能力也迅速提升。
    完全没有考试的压力。
    “放心吧，现在对我来说挂科是不可能的”
    姜静云见夏小白这么自信的样子也是笑道。
    “一定是继承了你老妈的冰雪聪明”
    很快时间就来到了傍晚时分，夏小白将一罐啤酒倒进小龙虾中。
    待老爸回来也差不多可以了。
    …………
    没过多久，家门打开。
    夏文海有些劳累的走进来：“老婆，能开饭没，饿死我了”
    姜静云也走过去帮他把外衬脱掉。
    “对了小白回来没有”夏文海问道。
    姜静云帮他按了按肩：“回来了，正在装菜呢”
    “哦~我去看看那个臭小子”刚走没两步，就捂着腰表情有些痛苦。
    “哎呀”(ʘ̥∧ʘ̥)
    夏小白端着小龙虾放在餐桌上：“我说老爸，你没事吧”
    她有些怪责的看着老妈：“我说妈，你没有逼迫老爸吧？”
    “他都一把年纪了，男生跟女生不一样，功能会下降的”
    姜静云羞红着脸白了夏小白一眼：“你说什么啊，一定是小电影看多了”
    夏文海也是没好气的看着夏小白：“你这臭小子瞎说什么”
    “你爸我身体倍棒，功能什么的一点没有下降，就是有些劳累”
    夏小白笑了笑：“对了老爸我给你买了点男人的好东西”
    夏文海也是有些好奇，也想看看儿子给他送点什么。
    很快夏小白就从二楼下来，手里还拿着一瓶东西：“噔噔噔！”
    夏文海看着夏小白手里拿着的东西，老脸有些挂不住，
    “肾宝？你觉得你老爸需要这玩意么？”
    夏小白嘿嘿笑道：“难道老爸不看广告么”
    “男人要肾好，就要喝肾宝，喝了以后，一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳，三瓶长生不老，哦~耶，肾宝，味道好极了。”
    姜静云笑盈盈的看着夏小白：“还是小白对老妈最好”
    夏文海也只能收下，靠近夏小白悄悄说道，
    “下次送这玩意，能不能偷偷送，不要给你妈知道”
    夏小白抓了抓小脑袋：“我只是想老爸、老妈努力一点，看看能不能给我造一个弟弟，呵呵”
    夏文海洗干净手坐在餐桌上：“你不是一直嚷嚷着想要个妹妹么，怎么就喜欢弟弟了”
    夏小白一时不知怎么开口了……你儿现在已经是女儿身。
    夏文海看着夏小白：“哎，说这没用，你爸妈也没有精力再养一个婴儿了”
    “都四五十岁了，还不如等着你这臭小子让我们抱上孙子”
    夏小白…………( •̥́ ˍ •̀
    夏文海习惯的拍了拍夏小白的胸膛，吓得夏小白只挨了两下就羞红着脸躲开。
    夏文海狐疑的看着夏小白：“你怎么了？不就是被老爸拍两下么，像个女孩子一样还脸红了……”
    “爷们点！女孩子才会喜欢的”(▼ヘ▼#)
    忽然他眯着眼睛看向夏小白：“难不成你？”
    夏小白紧张兮兮的咽着唾沫：“我…？”
    夏文海忽然哈哈一笑：“看来真的胖了不少，身上多了几斤肉，拍起来手感都软软的”
    夏小白…………
    姜静云没好气的为他们父子装了两碗白米饭。
    “吃饭吧，刚才还说饿了”
    “看见儿子回来就打闹在一起”
    夏文海拍拍夏小白的脑袋，然后搂了搂她的肩膀笑道。
    “我们俩爷们这么久没见面当然要好好聊一聊”
    “嗯，小白你喷香水了？味道很好闻啊，栀子花的味道”
    夏小白也是有些汗颜的点点头：“喷了一点吧……”
    夏文海也是呵呵笑道：“如果是为了泡妞，老爸还是支持你的”
    “对了你真的交了女朋友？”
    夏小白骄傲的点点头：“是的……她很漂亮”
    姜静云一脸的不可置信：“不会吹牛吧？小白？”
    “你也不是第一次说要带女朋友回家了，到现在我影子都没见到”
    夏文海也是同意的点点头，剥开一个小龙虾放在嘴里。
    “小白啊，如果你真的泡到女朋友怎么不带回来给爸妈看”
    “吹牛虽然不犯法，可是让爸妈白高兴一场就不好了”
    夏小白无语的看着老爸老妈。
    “我确实是交了女朋友，不信我给你们看照片”
    夏小白将她跟楚秋曦交往的几张合拍照片递给他们看，心里还有些小骄傲。
    老爸老妈看到她交了这样漂亮的女朋友，一定会十分吃惊。
    夏文海跟姜静云接过夏小白的手机，都是在打量这几张照片。
    “孩子他爸你看这女生也太漂亮了吧，跟电视上的大明星似的”
    “静云跟你年轻时都有得比了”
    夏小白略带得意：“爸妈看到没，这就是我女朋友”
    “很漂亮吧，她叫楚秋曦还是白富美哦”
    姜静云忍不住噗呲笑出声：“小白啊，你的PS技术挺不错的，网上下载的图吧”
    夏文海推了推眼镜：“我看啊，是给钱人家，假装情侣合拍的”
    “这样简单的站在一起合拍也代表不了什么啊，你看照片中小白的表情还有些生硬”
    夏小白见爸妈一脸不相信的样子，都快吐血了。
    贝齿愤恨的啃了一口东坡肉：“你说什么啊，她确实是我的女朋友，我们同居了”
    夏文海摊了摊手，干了一口饭：“把你们更加亲密的照片拿来看看”
    “比如搂在一起，亲吻在一起的照片”
    夏小白有些头疼了，她确实有跟楚秋曦更加亲密的照片。
    可她穿着女装长发及腰。
    给爸妈看的这几张照片都是她刚开始跟秋曦交往时拍的。
    当时她还有些不适应跟这位大校花在一起，表情才有些生硬。
    夏文海见夏小白无法搭话，也是看着姜静云呵呵一笑。
    “静云你看，小白这小子吹牛一下子就被我们拆穿了”
    “我们还是赶紧给她安排相亲吧”
    姜静云笑道：“小白我最近给你物色了一位漂亮的大姐姐”
    “虽然年纪比你大三岁，可是国外名校毕业，如今在企鹅上班”
    “也算是高端白领了，女大三抱金砖，明天给你安排安排”
    (❁´◡`❁)
    夏小白吐血了：“你们让我急着回来，不会就是安排我去相亲吧！”

第203章 老子也是有女儿的人了
    姜静云呵呵一笑：“其实这是我跟你爸经过商量后做的决定”
    “小白你那样的直男，爸妈怕你会被绿茶给骗了”
    “所以才决定给你物色几个好女孩”
    夏文海啃了一口东坡肉：“小白啊，不是爸妈看扁你”
    “爸妈都知道你是个好人……好孩子”
    “但是如今谈恋爱的水太深，绿茶女太多，爸妈怕你把握不住”
    夏小白满脸的黑线直接站起身：“如果是因为相亲，恕我不能接受”
    夏文海认真的说道：“你爸年纪也不小了”
    “再过两年就要退休，你妈的身体也不太好”
    “只是想提前抱抱孙子而已”
    姜静云也是叹了口气：“小白……这些年你爸一个人操劳养活我们一家三口”
    “看看他头发都有些花白了”
    “还是我经常帮他染发”
    夏小白看着不再年轻的父母，心里愈发的惭愧，低下头握紧秀拳。
    “爸妈…………其实我……”她叫有些哽咽，一时不知道怎么开口。
    姜静云看着夏小白，也知道这个儿子从小就女孩子气、爱哭，从小就多愁善感，十分的感性。
    “好了好了小白，你知道这些年你爸为你付出的辛苦就行”
    夏文海有些不高兴：“小白都说你多少次了，男生应该就有男生的样子”
    “整天像个娘们一样喜欢哭怎么行”
    “以后到了燕……”
    “哎，我怕你被人欺负，融不入他们的圈子”
    “我现在很担心那个决定是不是正确的……”
    夏小白虽然不明白父亲什么意思，但这绝对是关心自己，怕她出到社会被人欺负。
    姜静云生气的美眸瞪了一眼夏文海。
    “你凶什么啊，吓到我家小白了”
    夏文海也不敢反驳老婆，抿了抿嘴。
    “你说这孩子像谁，一点都没有我年轻的风范”
    姜静云素手一拍桌面，柳眉倒竖：“夏文海你这是什么意思！” (ꐦ°᷄д°᷅)
    夏文海也是吓得一个机灵，知道自己说错话了：“我不是那个意思啦”
    “我指的是性格……”(ó﹏ò｡)
    夏小白看着老爸老妈的打闹也是忍不住笑了笑，玉手擦了擦眼睛。
    “爸妈，如果我是女生，你们就不用那样的劳累为我储老婆本、筹首付了”
    姜静云微微搂着夏小白，摸着她的脑袋眸子温柔笑道。
    “只要小白你能够平安快乐、健康长大，我跟你爸付出的一切都是值得的”
    “无论你是男生或是女生，你都是我们的宝贝”
    夏文海也擦了擦泪痕。
    “好了，弄得这样伤感干嘛，饭菜多美味”
    “不吃就凉了”
    夏小白依然哽咽着说道：“爸妈，其实……我”
    她深吸了一口气，迟早有一天需要交代的，长痛不如短痛。
    “其实我已经是女孩子了，抱歉或许无法让你们抱上孙子”
    夏文海跟姜静云愣了愣……都觉得今天的夏小白有些奇怪。
    夏文海怪责的开口道：“小白或许你从小长得像女孩子，可你是有小笨象的，可不要胡思乱想”
    姜静云也是担忧的点了点头：“小白，是不是被人欺负了？他们都笑你娘娘腔？”
    “告诉我们，爸妈一定为你讨回公道”
    夏小白摇了摇头，她贝齿轻咬红唇将系统给她的资料放在桌面上。
    夏文海接过来看看发现是医院的资料档案。
    “这是什么？难道你生病了！”
    夏小白摇了摇头：“你们看吧”
    “孩子他爸赶紧拆开看看”姜静云也是连忙说道。
    夏文海有些手忙脚乱打开档案取出里面的报告。
    两人只是看了几眼就已经明白了大概。
    再看看患者的名字赫然写着。
    〖夏小白〗三个字。
    性别：女
    夏文海有些不敢置信的说道：“畸形性……别矫……正！”他甚至声音都有些结巴。
    姜静云直接拉着夏小白走进房间。
    “突然发出一声尖叫！真没了！”
    “什么没了！”夏文海也是来到房间门前！
    过了好半会姜静云才有些目瞪口呆的走了出来。
    夏文海紧张的问道：“怎样！还在不在？！！！！”
    姜静云表情有些怪异结结巴巴说道。
    “不...不在了……什么都没了”
    “跟女孩子一样……”
    夏文海手有些颤抖的脱掉眼镜擦了擦，在戴上认真看着这份医疗报告。
    可结果依然一样。
    一时有些难以接受。
    夏小白也是有些紧张，不知道系统给的报告能不能忽悠到爸妈。
    姜静云眸子认真的看着夏小白：“小白，你给爸妈老实交代”
    “你不会被人骗了然后切掉…………”
    “现在很多坏人爱这口，喜欢骗无知的少年”
    夏小白摇了摇头：“是真的，我本来就是女生”
    “原来的男生身体只是畸形的假象，我的染色体是女性的XX”
    “我有完整的女性：〖生殖系统〗也会来大姨妈，同样可以怀孕”
    “不信你们可以到全国公立医院查查这份档案是不是真的”
    夏小白还剪了一点指甲放在桌面上，
    “你们也可以拿去查查DNA，我是不是你们女儿”
    夏文海已经在笔记本上打开医院官网，输入档案号，还有文件上的查询密码。
    果然完整的电子信息出现笔记本屏幕上。
    只看了几个关键信息。
    〖假两性畸形手术报告〗
    患者：夏小白
    年龄：18
    DNA检测：46XX
    女性生育功能：完整
    夏文海看完报告不知道是喜还忧。
    受到高等教育的他也当然明白在生物学，男女性别的定义确实是通过染色体进行区别。
    男性是:XY
    女性是XX
    既然夏小白的染色体是46XX。
    也就是说明他的儿子并非儿子而是一个女儿。
    他不由的喃喃道：“也是……难怪小白从小就长得跟静云一样漂亮”
    “看来不是我的基因不够强大”
    “因为我生的是女儿，女儿继承了母亲的美貌也是理所当然……”
    夏小白…………
    姜静云眸子认真的打量着自己的女儿，越看越是觉得漂亮。
    白皙的手抚摸着夏小白精致漂亮的脸蛋。
    “难怪我家小白这么漂亮，原来是女儿啊”
    “还是一位漂亮的大美女”
    她忍不住一把将女儿搂入怀中，嗅着夏小白身上散发的甜香。
    “以后谁敢说我家小白娘娘腔，我抽死他，我家小白本来就是大美女好不好”
    夏文海嘴角不断的抽搐，他不想笑，只能强忍着嘴角不要上扬。
    可是嘴角自己有些不受控制的想要跟太阳并肩了。
    女儿啊！他做梦都想要一个女儿。
    他们夏家已经有好几百年没有女婴出生了。
    如今自己有了女儿在夏家岂不是横着走。
    恐怕老爷子也不敢像以前那样呵斥自己。
    老子可是有女儿的人了。(ಥ﹏ಥ)

第204章 娶楚秋曦为妻
    夏文海掐了一把自己的大腿，强忍着要跟太阳并肩的嘴角。
    身为一家之主他必须表现出沉稳。
    夏文海看着夏小白。
    那种小眼神像是在看宝贝一样，上下的把夏小白全身打量一番。
    夏小白怎么感觉自己老爸的眼神像一位痴汉……
    夏文海咳了咳开口道：“小白……你现在真的已经是女儿身？那玩意真的切掉了？
    夏小白漂亮的脸蛋有些羞红，哎呀要死了，好想大哭一场。˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
    试问又要哪个男生没了那玩意还要被父母审问。
    “我说他自然退化了行不行…………”
    夏文海点点头继续问道：“你真的会来大姨妈？”
    夏小白低下了头，强忍着心中的羞涩，再次点点头。
    不尬，一点都不尬，只要自己不尬，尬的就是别人。
    素静云也看出夏小白心中的尴尬，狠狠拍了一掌夏文海。
    “问这个干嘛，小白已经够伤心的了”
    “陪伴她十八年的小笨象，竟然是个假货”
    “都怪我们这些年没留意，明明小白从小就长得像女生都没带她去检查”
    “如果提早发现，就可以提早矫正，做一个女孩子成长”
    “都到了十八岁，突然告诉自己是女儿身，应该很难接受吧”
    姜静云抬手摸了摸夏小白脸蛋安慰着。
    “小白你现在女儿身过得习不习惯，比较女生身体结构跟男生有些不一样”
    夏小白指尖勾了勾脸：“刚开始确实有些难以接受不了，也不习惯穿女生的衣服”
    “更不习惯蹲着……小便”
    “后来就慢慢习惯了，其实做女孩子除了每个月流血外，确实比做男生更加的轻松”
    她擦了擦眼泪：“对不起了爸妈，让你们没了儿子，无法传宗接代”
    姜静云笑了笑：“傻丫头，你看看自己多漂亮，活脱脱一个大美女呢”
    “没了一个儿子，多了一个漂亮女儿也不亏”
    “其实当年你还没出生的时候，你爸就一直唠叨希望肚子中是个女儿”
    “甚至还去寺庙里祭拜求得一个〖来女符箓〗”
    夏小白眨了眨带泪痕的眼睛看向父亲。
    夏文海也是尴尬又开心的笑了笑：“看来那寺庙还是十分的灵验，真的给了我一个女儿”
    “静云我们找时间一定要祭拜一番”
    说完他搓了搓手，却不好意思开口。
    姜静云当然知道他想要干嘛：“我知道你想要女儿很久了，来抓了抓你女儿的手”
    “这可真的是你朝思暮想的女儿”
    夏小白对父亲可也一点都没有矫情，就伸出来她的芊芊玉手，手指修长纤细又雪白。
    夏文海也是抓住紧紧的，手感嫩滑有些冰冷。
    就算是抓着夏小白的手，他依然感觉有些不太真实。
    感觉好像是在做梦一样：“静云你能不能掐我一下，这不会是梦境吧？”
    姜静云也没有客气，十分娴熟的一掐，疼得他直流眼泪。
    “好了，好了，放手吧，静云你还真舍得用力”(ʘ̥∧ʘ̥)
    姜静云笑了笑：“你对我也很舍得用力啊”（害羞）
    夏文海…………
    一顿饭下来，可谓是其乐融融。
    夏文海、姜静云问了夏小白很多问题。
    比如身份、还有在学院的问题。
    都在系统的帮助下一一被夏小白忽悠了过去。
    姜静云收拾好碗筷进入厨房洗碗。
    大厅中只剩下他们两父子…………呃……不对应该是两父女。
    电视上放着足球比赛，夏文海最喜欢的运动就是足球。
    他们父子以前最喜欢勾肩搭背一起看足球比赛，甚至还会熬通宵。
    早上被姜静云臭骂。
    然而此时大厅中的气氛异常的尴尬。
    没了姜静云调和气氛，他们父女一时不知怎么开口。
    夏小白无奈看着离得自己远远的夏文海。
    “我说老爸，有必要坐我这么远……”
    “我觉得还是像一样就可以了。”
    夏文海抓抓头尴尬的笑了笑：“俗话说女大避父”
    “你都十九岁了，我怎么可以像你还是男生时那样肩靠着肩，相互勾肩搭背”
    说到这里夏文海才记起来，不久前他还拍了拍夏小白的胸膛，难怪软绵绵的…………
    造孽啊…………。
    “对……对不起了小白，刚才还拍了拍你……”
    夏小白美眸有些奇怪，一时不明白：“什么意思”
    夏文海拍拍自己的胸膛，夏小白才反应过来也是有些尴尬。
    夏小白叹了口气，站起身一屁股坐在老爸身边跟他肩靠肩。
    “我觉得老爸还是有些不适应我的身份”
    “女大确实应该避父，可也没有你这样小心翼翼的”
    “你走在大街上看看，女儿挽着自己父亲的手逛街是很正常的一件事情”
    “只能说你没有跟女儿相处的经验”
    夏文海也是有些唯唯诺诺，感受着小白肌肤的柔软靠近过来，少女的馨香笼罩鼻尖。
    “或许是吧……”他有些不知所措的开口道。
    “对了你现在还穿男生的衣服，明早让你妈陪你去买几套女装或者裙子”
    说话间从钱包取出十张百元大钞递给夏小白。
    夏小白并没有拒绝，结婚后大眼睛都是闪闪发亮，高兴的亲了一口他的侧脸。
    “哇塞，老爸我从小都没见过你对我这样大方，除了交学费”
    “现在一次就给我一千块买衣服”
    夏文海呆呆的看着女儿，她的笑容倾城甜美，一双冰晶般清澈的大眼睛，闪烁着潋滟波光。
    玉手高高举起钞票，容颜透着顽皮之色，灿若桃花。
    原来拥有一个女儿真的是如此的幸福。
    他也是开心的跟着在笑：“你高兴就好，高兴就好”
    眼泪再次有些不受控制的落了下来。
    姜静云洗干净碗后，看着老泪纵横的夏文海。
    也是无奈说道：“好了，我知道你开心，也不用这样的激动”
    夏文海一把将姜静云抱进怀里：“我是真的太高兴了好不好”
    “第一次这样高兴是跟你结婚，第二次是小白出生”
    “如今是第三次，我夏文海也是有女儿的人了”
    姜静云看着夏文海像个孩童一样喜极而泣，也只能搂着他。
    眼神中也洋溢着开心温馨的笑颜。
    夏小白看着父母开心的样子，也是忍不住落泪。
    是伤心的落泪。 o(╥﹏╥)o
    本以为爸妈会难以接受生儿育女。
    想不到他们知道儿子变女儿后更加开心了。
    这份开心是建立在她失去大O之上的。 o(╥﹏╥)o
    喂喂，你们不应该好好安慰我，没了大O应该要看开点么。
    怎么高兴得像个孩子一样。
    夏小白回到房间中，直接躺在舒服的床上。
    终于把变成女孩子的事情告诉了爸妈。
    本以为会是一件麻烦的事情，想不到父母如此简单的就接受了。
    该伤心……还是开心……
    接下来就是让父母接受她交女朋友的事情，
    不知道他们两老能不能接受楚秋曦做他们的女媳妇。
    系统的声音也及时传来。
    叮！
    恭喜宿主完成任务：《性别的真相》
    任务成功奖励：“父母身体健康、幸福安康”
    夏小白听着任务完成的奖励也是抱着枕头在床上滚了一圈，漂亮脸蛋上洋溢开心的笑容。
    父母身体健康比什么都重要。ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
    就在夏小白以为狗系统会再消失一段时间，想不到立即发布了新的任务。
    叮！
    触发百合系列终极任务《娶楚秋曦为妻》
    任务要求：娶楚秋曦为妻，并且坦白一切，得到父母同意。
    时间十年内完成。
    任务成功奖励：双方基因融合胚胎一枚，宿主或楚秋曦其中一人选择十月怀胎。
    任务失败：无惩罚
    夏小白看着这个突如其来的任务！
    失败无惩罚？！！！
    那就是属于开放性任务，还是十年期限。
    最重要的是！
    她跟楚秋曦真的可以获得属于她们的后代。

第205章 女儿的女装
    夏小白精致鼻尖哼着小曲，将老爸给的十张百元大钞小心翼翼放进钱包中。
    头一次见老爸这样大方，可是很有纪念价值。ꉂ(ˊᗜˋ*)
    夏小白打开行李箱看看里面的女性衣物。
    既然老爸老妈知道自己是女生了。
    女生的性别得到爸妈认同，代表着她的男儿身一去不复返。
    夏小白叹了口气拿出一条裙子，打开《发型修改》换上及腰长发。
    “不知道爸妈见我长发及腰穿裙子的样子能不能接受”
    夏小白也没多想迈着雪白大长腿走进浴室，同时打开了跟楚秋曦视频通话。
    楼下的房间中。
    夏文海与姜静云依偎躺在床上。
    冷静下来的夏文海看着床边漂亮媳妇，有些愁容的说道。
    “静云，你觉得她真是我们女儿么？”
    “我直到现在依然感觉有些不真实，这场景好像是在做梦一样”
    姜静云美眸白了夏文海一眼，
    “她当然是我们的女儿，没见她跟我长得很像么”
    “我家宝贝女儿我一眼就能认出来”
    夏文海…………可她跟我长得一点都不像啊 o(╥﹏╥)o
    完全没有老子的高大威猛，英俊潇。ʅ( ･´‸･｀)ʃ
    他说道：“要不我们还是拿她的指甲检验如何”
    姜静云俏脸生气的看着夏文海，柳眉倒竖。
    “文海！你是不是信不过我！”
    “如果信不过我，老娘现在就带女儿回娘家”(・‘ヘ´・;)ゞ
    夏文海有些汗颜的为姜静云按秀肩，
    “宝贝老婆，不是信不过的问题”
    “检验还可以验出染色体的情况。”
    “如果是XY就糟糕了…………”
    姜静云思索了一会也觉得夏文海说的有道理，
    “我也怕她遇到坏人被骗了，那就去验验吧”
    夏文海：“我认识熟人，最多一天就有结论”
    “还有就是她爷爷那边，也不知道怎么跟小白她说”
    姜静云摊了摊素手：“反正是小白她爷爷，就直说呗”
    夏文海…………：“你不明白，我们家族的情况你不知道，有些复杂”
    “更何况现在小白是女生……”
    他当然知道夏家人对能有一个直系女子弟有多渴望。
    几乎到了发狂的地步，每年都要求神拜佛…………
    如果被他们知道小白是女生，后果不敢相信。
    夏文海捏了捏鼻梁：“这两天找个机会跟她说说，希望她能够接受……”
    （小白我大O都没了，才告诉我是富十八代绝对不能接受…… o(╥﹏╥)o ）
    当然这是后话。
    一夜无话。
    第二天清晨，又是阳光明媚的一天。
    在家中自己的狗窝睡觉就是舒服，一觉醒来时间已经是早上九点。
    床中的长发美人有些慵懒伸了一个大懒腰，两节雪白藕臂轻轻舒展，完美窈窕的娇躯在晨光空气中勾勒出一道美妙的曲线。
    完美无瑕的仙颜散发淡淡光晕，尤其是那修长笔直的双腿，肌骨匀停……雪腻晶莹的玉足轻轻踩在地面。
    窗外吹进来淡淡的微风，是海棠花的清香，这是姜静云的最爱。
    透过窗外。
    夏小白可以看到七八株海棠在高高扬起娇艳的脑袋，仿佛是在互相争艳，
    花瓣茎叶还残留着晶莹水珠。
    她清雅绝尘的脸淡淡一笑，如沐春风、桃花万里。
    “看来老妈把院子中的花草照顾得很好啊”
    今天是周末。
    夏小白已经提前跟黄秀英打招呼要回老家一趟。
    林宝宝的课来日再补，还督促他努力温习。
    夏小白洗漱完，稍微整理了一下仪态，看着镜子前长发及腰的青裙美人。
    轻抬玉手拍拍脸蛋：“没问题的”才缓步往楼下走去。
    因为是周末。
    夏文海单位是单休制也不用上班，正坐在餐桌前看着报纸。
    虽然这是一个网络几乎全覆盖的时代，打开今日头条就可知世界事。
    可夏文海依然每天早上吃早餐时看看报纸，几十年如一日的坚持。
    他将杯中的最后一口茶喝完问道，
    “静云还不去叫小白这小子下来吃早餐，都几点了”
    姜静云走上前捏了捏他的下巴，笑盈盈说道。
    “文海睡一觉就忘记小白已经不是你儿子了，她是你女儿”
    “不是叫小子，应该经过叫丫头”
    夏文海才反应过来拍了拍额头，也是露出哈哈的笑容，
    搂着姜静云的纤细腰肢：“我都忘记了静云给我生的是女儿”
    就在此时一道清脆婉转的少女声传来。
    “爸，妈早上好啊，一大早就是搂搂抱抱还是一如既往的恩爱啊”
    “我没有打扰到你们吧”
    姜静云被夏文海搂着腰亲吻一口还在嘤嘤嘤。
    可突然听到声音害羞的把夏文海狗爪从身上打下来。
    “女儿在家，不要乱来”
    夏文海也是有些尴尬。
    当他们把目光落在从二楼下来的长发美人，纷纷露出惊艳的神色。
    只见来人一袭青色素裙将她傲人的身材体现得淋漓尽致。
    黑长直的头发披至腰间，容颜秀美绝俗，一双修长的美腿莲步款款而来。
    夏小白看着两老有些惊讶，再次展颜一笑，芳华绝代。
    少女的声音若空谷幽兰，空灵悦耳。
    “爸，妈？你们怎么了，难道我脸上有什么怪怪的？”
    夏文海擦了擦眼睛，仔细打量突如其来的美人……不对！
    应该说是小仙女也不为过！
    文静典雅的绝色娇靥上，肤若白雪，朱唇一点红更似雪中一点红梅孤傲妖冶，简直活脱脱一个从锦画中走出的人间仙子人。
    “你……你是我家小白”夏文海感觉自己的小心脏都受不了了。
    夏小白动作优雅的缓缓坐下，幸亏暑假一个月女装已经习惯了。
    不然在父母面前绝对会尴尬。
    她指尖将额前的几缕发丝撩拨耳后，轻轻点头，樱红嘴角婉转一笑。
    “爸，我当然是你家小白，不然还有谁呢？”
    那笑容宛如冰山上摇曳的雪莲，眼眸藏着信任，清幽的体香让人心魂俱醉，
    声音婉转悠扬。
    夏文海嘴角再一次忍不住要与太阳并肩了。
    他的嘴角不断的往上抽搐，只能强忍着。
    他夏文海本以为小白只能算是比较漂亮的女生。
    想不到这丫头穿上裙子一袭长发及腰，是如此的国色天香，倾国倾城也不为过。
    他微微抬手想要摸摸女儿的发顶，可想到女儿都19岁了，只能忍住。
    “小白，你穿上裙子真的很漂亮，还有你这长发？”
    夏小白调皮的吐了吐小香舌：“假发啊，好看吧”
    “好看，好看，爸希望你能留一头真正的长发”夏文海满怀期待的笑道。
    “我家女儿比静云年轻时更加漂亮许多，一定是有我基因的加持，哈哈”(σ≧︎▽︎≦︎)σ。
    姜静云搂着夏小白脸蛋和她贴了贴：“女儿，让老妈蹭蹭”
    “不愧是我姜静云的女儿，美满果然是青出于蓝而胜于蓝”
    “以后绝对能嫁给一个帅气又可爱的男生”
    夏小白……我才不喜欢男孩子呢……("▔□▔)
    就在此时姜静云的手机响了响。
    看了一眼来电显示，她才想起什么拍了拍秀额。
    “我都忘记了给小白安排相亲对象的事情”
    “对方的女儿已经从深市回到金陵了”

第206章 206章 永远都不会，哪怕是死了也要跟小白在一起”
    “妈？你不会还想让我去相亲吧”
    姜静云放下了手机：“可我已经答应了人家了啊，照片中对方确实是一位大美女”
    “还是高材生毕业，在企鹅工作”
    “妥妥的凤凰女了”
    “如果做我媳妇该多好”她看了一眼身旁长发飘飘的夏小白，雪白容颜没有半丝瑕疵。
    那淡淡的一抹樱唇，更是将她的五官点缀的完美无缺。
    姜静云叹了口气：“现在真是怪可惜了，我儿变女儿”
    “应该介绍一个帅气可爱的男生才对”
    夏小白…………(ー_ー)!!
    夏小白还是问道：“妈，我看相亲还是算了吧”
    “现在离婚率居高不下就是相亲导致的”
    夏文海推了推眼镜点点头：“如今我女儿国色天香”
    “以后上门提亲的男生绝对能够排长龙”
    “完全不愁嫁不出去”
    姜静云也是笑盈盈的点点头：“我也是这样认为”
    “不过现在渣男海王也很多，还是小心为妙”
    旋即她叹了口气：“但是这位相亲的女生怎么办，人家可是请假从深市过来”
    “这可是我托一位好姐妹介绍的”
    “一次没见就拒绝，会给人一种不好的感觉”
    夏小白无语：“你不会真的还让我去跟人家相亲吧”
    姜静云哄着夏小白说道：“昨晚的打扮去见一面，到时候说没有感觉不就好了”
    夏小白看着老妈的样子，还能怎样，人家特意从外地赶回来相亲。
    一句话就不去确实很没礼貌，老妈会被人说没信誉。
    “好吧，好吧”
    反正等会她准备约楚秋曦到金陵市区玩玩。
    就顺路去相个亲吧。
    姜静云宠溺的亲了一口夏小白：“不愧是妈妈的乖宝宝，来赶紧吃早餐，人家就住在市区”
    “我等会我让你爸送你出去”
    夏小白摆了摆雪白玉手：“不用了，我自己坐车就行，我还约了朋友”
    夏文海眼睛射出精光看向夏小白，表情十分的警惕：“男的还是女的！”
    夏小白樱桃小嘴咬了一口油条：“女的啊，是我的同学”
    夏文海才松了口气，自己好不容易有个漂亮女儿，可不能轻易被其他男生给拱了。(▼ヘ▼#)
    姜静云没好气的看着夏文海：“小白你看，你爸这么快就变宠女狂魔了”
    “跟男生出去玩怎么了，不出去玩怎么遇到自己的真命天子”
    夏文海有些老脸发红。
    “现在小白是女孩，还长得美若天仙，怎么可以跟以前一样随意的约男生出去玩”
    夏小白看着老爸跟老妈还是跟往常一样闹嘴，也是忍不住笑了笑。
    “爸妈，我吃完了，对方地址电话发到我WX就可以”
    姜静云做出一个OK的手势：“都在发送在你的WX上了”
    夏小白上楼换上了中性的穿着就走到门口换鞋 。
    夏文海看着夏小白出门想要跟上去，却被姜静云拉住：“世界这么和平，你怕什么”
    夏文海有些依依不舍的看向女儿离开的背影：“小心点！早点回来”
    “可不要被男生给骗了”
    “现在外面的渣男超级多！！！！”
    夏小白玉手对他摆了摆手。
    很快坐车就出了市区。
    夏小白考虑着先相亲再去找秋曦，还是先找了秋曦再去相亲。
    最终她还是告诉了楚秋曦。
    楚秋曦正在酒店处理公司的事务。
    当她听到夏小白要去相亲还是个女的她就懵逼了。
    “什么？你一个女的去跟女的相亲？！”
    夏小白只能撒谎道：“这是我亲戚安排的，他们不知道我是女生”
    “我爸妈碍于亲戚的面子也就答应下来了”
    “对方毕竟是外地赶回来，如果不去会显得很没礼貌”
    楚秋曦撒娇的生气道：“必须带上我，让我暗中观察”
    “敢偷偷瞒着我去相亲，我告诉你后果可是很严重的”
    夏小白笑盈盈的说道：“我现在不就向秋曦老婆报告了么”
    楚秋曦也是开心笑道：“来酒店接我”
    “本小姐倒想看看跟你相亲的女人有没有我美”
    夏小白：“我已经在酒店楼下了”
    不久
    一位纯白色优闲套裙的女子缓步而来，胸前一对柔软的地方如山峦般耸立，发丝飘扬间荡起了一抹醉人的馨香。
    精致绝美的容颜还画着漂亮的妆容，修长美腿莲步款款，展开双臂向夏小白扑来。
    夏小白一把将她搂进怀中举高高起来。
    楚秋曦开心用娇嫩脸蛋贴贴蹭蹭夏小白的雪白脸颊。
    夏小白莹润的樱唇亲吻一楚秋曦的鼻尖：“走吧，等会我们到什么地方玩”
    楚秋曦刚想开口突然柳眉倒竖，她眼神严厉的看着夏小白。
    ”小白你身上怎么有其她女人的味道”
    她指尖还在夏小白脖子上取出一根发丝，嗅了嗅……是海棠花的味道！
    夏小白本来也有些疑惑，她身上怎么可能有其她女生的味道。
    可听说是海棠花的味道， 她忍不住玉手轻掩红唇“噗呲”一声笑了出来。
    楚秋曦见夏小白还在笑，顿时委屈巴巴的指着她。
    “你还敢笑！一定是回到老家遇到青梅竹马之类的！”
    夏小白雪白玉手宠溺的摸摸楚秋曦发顶：“好啦，不要委屈巴巴的样子”
    “这是我妈喜欢用的香水”
    “她最喜欢的就是海棠花了，我们院子里还种着七八株海棠”
    “啊！原来是妈的味道啊...........”楚秋曦绝美脸蛋有些尴尬的羞红。
    不过她心里也默默记下夏小白的妈妈喜欢海棠花。
    “小白，你想什么时候带我回家见你爸妈？”楚秋曦秋水般的眸子期待的看着夏小白。
    夏小白犹豫了一会：“今晚！”
    “不过我并不想这么快暴露我们恋爱的关系，我让你回去跟他们先熟悉熟悉”
    “你说好不好秋曦”
    楚秋曦沉默了一会，忽然抬头一笑，
    “还能怎样，我们的爱情确实要困难一些”
    “不过我相信小白不会背叛我的”
    “不然................”
    她嫣然一笑：“你就知道后果”
    她的笑容很是漂亮，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张仿佛绽开了一朵笑花。
    一如初见一样优雅美丽。
    然后就是这样的笑容下，夏小白感受到了一丝寒意。
    让她忍不住打了一个寒蝉，雪白手臂上的肌肤都泛起一阵鸡皮疙瘩。
    今天的温度可是接近37度啊。
    “不会的，我不会背叛秋曦”夏小白樱唇亲吻楚秋曦秀额一口，指尖撩拨她额前几根青丝缓缓笑道。
    “我永远爱秋曦老婆”
    楚秋曦也是重重的点了点头：“我也不会背叛小白老婆，永远都不会，哪怕是死了也要跟小白在一起”
    很快夏小白跟楚秋曦就来到姜静云安排跟女生相亲的咖啡店。

第207章 相亲
    夏小白跟楚秋曦走进这家咖啡厅，一股淡淡的好闻焦香咖啡味道淡淡传来。
    这家咖啡店属于那种开朗式的布置。
    里面的光线充足，布置也是简约精致，除了情侣之外。
    还有许许多多上班族、放假的学生，周末来到这里享受着空调的冰凉，友好交际，打打游戏，吹吹日常。
    楚秋曦问道：“你的相亲对象到底是谁啊”她美眸四处打量。
    发现周围坐着不少的年轻美女。
    然而没一个有自己漂亮的，更没自己一流的身材。
    要知道小白最喜欢的就是自己胸大、细腰、腿长，楚秋曦不由放松了不少。
    夏小白无奈的说道：“我妈并没有对方的照片”
    想到这里也是无语，没有照片也让自己来相亲。
    “不过我有对方的WX，我问问”
    楚秋曦眼睛也凑过小脑袋看看对方的头像，确实是个美女。
    可也没自己漂亮，看到这里她不由微微翘起性感红唇。
    “恩，我在万达广场二楼的花艺咖啡厅西侧靠近窗户尾二排的位置，今天穿的是一条白色吊带连衣裙。”
    WX里一道甜美好听声音，光听这声音，就可以迷到不少男生。
    夏小白：“嗯嗯，我知道了，我已经在咖啡厅里”
    放下手里后她不由感叹：“看来我妈亲戚给我介绍的相亲对象不赖啊，人美声甜”
    她话音刚落腰间就传来疼痛，大眼睛顿时泪水汪汪。
    楚秋曦满脸核谐的笑盈盈看向夏小白。
    “小白还没见就夸赞人家了，是不是对这次相亲很是期待！”
    夏小白：“哎呀呀……开玩笑啦，外面的女人怎么比得过我家秋曦老婆”
    她清雅绝尘的脸蛋一阵汗颜，讨好的亲了亲楚秋曦的红唇。
    楚秋曦顿时有些脸红，夏小白既然大庭广众亲了她一口，心里也是甜甜的。
    “好吧，好吧，这次就放过你”
    “小白真以为我不清楚你这百合妹的小心思”
    “见到漂亮女生就蠢蠢欲动，跟男生见到美女一样就虫子上脑”
    楚秋曦想了想一把拉着夏小白走进附近的女厕所。
    夏小白出来后，本来帅气直接下降了一个档次。
    可依然一副小白脸。
    她看着夏小白拍了拍玉手：“这样不错”
    “如果太帅了，等会那个女人发花痴当众忍不住对你动手动脚怎么办”
    夏小白(ー_ー)!!
    两人来到咖啡厅的二楼。
    抬眼看去就发现远处靠窗处后排坐着一位看起来时尚且文静的美女。
    对方穿着白色吊带连衣裙，露出光滑细腻的秀肩，漂亮脸蛋也画着淡淡妆容。
    夏小白说道：“秋曦，你就坐在这里等会，很快就会结束”
    楚秋曦虽然有些不愿意，旋即嘴角微微上扬也是答应了。
    “本小姐给你半个小时！把那女人甩掉”
    夏小白点点头，也是缓缓的走过去。
    站在美女面前樱唇开口道：“你是倩倩姐么？”
    王倩倩坐在位置上，正在无聊的等待。
    也不知道跟自己相亲的小男生帅不帅，听说比自己还小三岁，还是一个未毕业的大学生。
    自己算不算老牛吃嫩草，虽然俗话说女大三抱金砖。
    就在她粉嫩小嘴咬着吸管胡思乱想时，一道雌雄难辨的声音传来。
    她也是下意识的抬头，映入眼帘的是一位略显单薄的男孩子？
    有些凌乱的白色衬衫，身影略显单薄纤瘦。
    “你是？姜姐姐介绍给我的男孩子？”
    姜姐姐？？？？？？夏小白有些懵逼了，她不会指的是自己的老妈吧。
    老妈都快四十岁的人了，叫姜姐姐？！
    不过夏小白也知道自己的老妈属于那种不显老的类型，
    这些年身体抱恙在家保养得也十分美好。
    看起来确实只有三十岁左右。
    夏小白也是缓缓点点头坐下：“是的”
    王倩倩见对方坐下，才仔细打量他的脸，她可是颜值控。
    旋即也是满意点点头，唇红齿白，细皮嫩肉，妥妥的小白脸。
    就是衣着有些没品位。
    想想眼前的小男生也算不错，可以接受。
    “对了我叫王倩倩”她伸出素白的小手。
    夏小白也是伸出雪白小手跟她握在一起：“夏小白”
    让王倩倩感觉到妒忌的是这男生的肌肤比自己还要雪白！
    他是怎么保养的！
    不远处的楚秋曦见状，咬牙切齿的将手中餐牌咬在贝齿上，小白怎么可以跟这女人握手。
    就在此时一位服务员走到楚秋曦身旁。
    看着楚秋曦啃咬着他们店的餐牌！她有多饿啊！Σ( ° △ °|||)︴
    “小姐我们家的餐牌是不能吃的，你需要点些什么么？”
    楚秋曦眸子冷冷的看了这位服务员一眼。
    “滚！本小姐现在心情不好”☄(◣д◢)☄
    这位服务员也看清了楚秋曦的脸，顿时十分惊艳，好漂亮的女生！
    可如今却十分的吓人，一副要杀人的眼神。
    也是不敢多说，赶紧开溜。
    王倩倩微微笑道，玉手一甩秀发：“小白弟弟想吃什么，本小姐买单”
    其实夏小白刚坐下就准备开口：你是个好人。
    想不到对方如此的大方，一时发不出这张好人卡。
    …………夏小白嘴角抽了抽，看着不远处楚秋曦给她各种打眼色，玉手还做出抹脖子的动作，让夏小白汗颜直流。
    王倩倩鼻子嗅了嗅：“好香啊？”
    “小白你喷香水了？”
    夏小白只能点点头：“毕竟是相亲，所以喷了一点”
    王倩倩眼睛也是一亮：“什么牌子的，能不能介绍给我”
    夏小白……她的是体。
    因为出汗才导致清香四溢的，她只能忽悠道。
    “这是我自制的栀子花香水……”
    王倩倩点点也没再多问，想着到时候让他送点给自己。
    夏小白蠕了蠕咽喉，准备再次开口发好人卡。
    就在此时两道身影走到他们位置前。
    一道女声传来：“表姐！原来你在这里啊”
    夏小白跟王倩倩将目光落在两道身影身上。
    一男一女。
    女的打扮穿着十分清凉性感，一双大长腿，就是平了些。妆容十分的妖艳，浓妆粉抹。一看就是花花少女。
    男的就很一般了，唯一的亮点就是穿着看起来很有钱，手里还拿着一根保时捷的钥匙。
    王倩倩见到对方也是柳眉微蹙，只能挤出温婉的笑容。
    “原来是表妹啊，很巧啊”
    王倩倩的表妹根本没有受到邀请就拉着她男朋友坐下。
    “表姐，我听表姨说你来相亲了，所以就带着男朋友过来给你把把关”
    “你可是高材生啊，找的男生绝对比我优秀吧。”
    “在家族中你可是天之骄女，名牌大学毕业，我只读到高中”
    然而听在王倩倩跟夏小白耳里却带着讽刺意味。
    夏小白将目光看向这个妖艳女子，愣了愣很熟悉！
    这不是她的初中同学杨柳么？
    印象中那个时候她就已经换过七八个男朋友，最多同时交往三个，妥妥的交际花。
    夏小白把目光落在她男朋友头上，感觉冒着绿光，仿佛看到了青青草原。

第208章 请问兄台是不是在羊村高就
    王倩倩皱着柳眉，强忍着情绪说道。
    “杨柳表妹，我在相亲，你坐在这里合适么？”
    杨柳小手掩着红唇呵呵一笑。
    “倩倩表姐，你整天读书，毕业后又做了社畜，完全没谈过恋爱”
    “我怕你不会选优秀的男生”
    王倩倩秀额露出几条青筋，她确实一次恋爱都没谈过。
    跟杨柳比起来就是恋爱小白。
    听传闻这杨柳打过六次胎，也不知她男朋友知不知道。
    当然也只是传闻，她也没有证据，所以不太清楚。
    “对了，表姐我应该跟你提起过吧”她牵着身边男子的手笑道。
    “这是我男朋友……不对，应该是未婚夫史昊驰，是某家企业的少爷，身价几千万哦”
    史昊驰也是十分得意的抬起头颅，还将保时捷911的车匙放在桌面上，搂着杨柳看样子十分的幸福。
    或许杨柳不是他认识最漂亮的，可在那方面绝对是最让他最欲罢不能。
    虽然一开始还羞答答十分生疏，没过多久技术就突飞猛进，让他完全沉沦。
    王倩倩眼里也是有些羡慕，谁不喜欢有钱的男生。
    可看着杨柳那种嘚瑟的眼神让她很不喜欢，只是淡淡的说道：“哦，然后呢？”
    杨柳本以为王倩倩会有所动容，想不到对方如此平静。
    对于王倩倩她从小就讨厌，人长得漂亮也就算了读书还很好。
    妥妥的别人家的孩子，
    因为他们是家族中唯二的两个女生，所以经常被家里的人拿来比较。
    然而每次她都是数落嘲笑的对象，就连爸妈也看不起自己，夸赞王倩倩。
    她的读书成绩确实一般般，能读到高中也是勉勉强强。
    相貌也远不如王倩倩，从小到大她就生活在她这位天之骄女阴影下。
    如今钓了一个有钱人，怎么也要炫耀一番。
    杨柳抿了抿嘴：“我也倒想看看你的相亲对象”
    她将目光落在旁边一直看戏的夏小白脸上。
    一眼有些熟悉，应该在什么地方见过。
    王倩倩看着夏小白说道：“小白，不用管她，要不我们换一个地方”
    小白？！杨柳听到这个名字……终于想起来了。
    “你是夏小白？”
    王倩倩一愣：“你们认识？”
    杨柳不由一笑：“表姐，你竟然跟一个娘娘腔相亲”
    “她的家境也很一般啊，现在白天鹅也喜欢吃癞蛤蟆了么”
    “表姐你的要求很低啊，是不是饥不择食啊”声音带着不屑的嘲讽。
    史昊驰看着夏小白，眼里也是调侃：“兄弟，哪里高就啊”
    夏小白抓了抓头，有些同情的看着这家伙：“大学未毕业”
    “不过我想问问你，是不是在羊村高就”
    史昊驰一时有些不明白，什么羊村？也只是淡淡说道。
    “原来是大学生啊，呵呵，看在你是杨柳表姐份上，以后毕业可以到我公司来，绝对给你安排一份工作”
    夏小白摇了摇头：“不需要了，史昊驰你真的不明白我说羊村是什么意思。”
    史昊驰愣了愣还是认真的问道：“这位兄弟请赐教”
    夏小白看了一眼旁边的杨柳，这个女人叫她娘娘腔也就罢了，还说自己是癞蛤蟆。
    那可就别怪自己了嘴贱了。^{ↀ▃ↀ}^
    杨柳被夏小白那种眼神看着，顿时有些冷汗直流。
    才想起这家伙知道她以前很多的黑暗历史。
    她骗史昊驰说只谈过一次恋爱，还只是牵牵手。
    她连忙开口道：“夏小白可你不要污蔑我！”
    夏小白摊了摊玉手：“我还没开口就说我污蔑你，杨公交是不是心虚了？”
    杨柳顿时哑言：“我……我才没有心虚”她一手拉着史昊驰的手臂。
    “宝贝，我们走吧，刚才不是说过要陪我买一个古驰的包包么”
    史昊驰也不是什么傻子，当然听出他们两人之间的对话隐藏着什么。
    并没有理会杨柳撒娇，还是看向夏小白问道。
    “兄弟请赐教”
    夏小白也是一副高人模样点了点头：“既然你诚心求教，我也告诉你”
    “你未婚妻杨柳，其实是辆公交车，以前跟很多男生有染”
    “我跟朋友见过她有一次同时跟五名男生到酒店……”
    “仅仅我知道的她就打过三次胎”
    王倩倩也是开口略带惊讶的看向杨柳。
    “表妹，我听说你打过六次胎，以为是传闻，想不到是真的”
    “我那位在医院妇科工作的朋友不是看错人”
    史昊驰愣了愣顿时感觉满头绿光。
    难怪当时做婚检的时候那人一怪异憋笑的看着自己。
    “杨柳！他们说的是不是真的，你打过六次胎”
    “还跟五个男生……”
    杨柳有些心慌，可还算镇定，对方又没有直接证据。
    “不要信他们，当晚我可是落红了，你都知道的”她娇滴滴的摇晃着史昊驰胳膊撒娇道。
    夏小白贱贱的声音悠悠传来：“呵呵，现在科技发达，很多渣女骗男生都会在医院做假膜”
    “再不济用鸽子血代替”
    杨柳的心思仿佛被夏小白击穿。
    她心神一晃，不小心一个踉跄直接坐倒在地上。
    她每次交新男友都会用鸽子血，比较去医院修膜可是不少钱。
    史昊驰见她的样子，应该是八九不离十，顿时脸色涨成猪肝色。
    “杨柳你最好给我一个合理解释！”
    杨柳满面求饶，甚至流泪满脸，一副可怜巴巴的样子。
    “史大哥，我没有骗你，他们全都是含血喷人”
    她恼羞成怒的看着夏小白，娇骂出声，
    “再敢胡说老娘撕了你！！！！”
    夏小白悠闲的喝了一口奶茶：“当晚你一次跟五个男生去……”
    她的话还没说完。
    杨柳就气急败坏的指着夏小白怒骂道。
    “你胡说，哪有五个！最多也就四个，后来走了一人”
    …………
    夏小白……╮(￣▽￣)╭
    王倩倩……("▔□▔)
    史昊驰……⚆_⚆？咩咩咩
    王倩倩也是捏着下巴点点头：“原来四个，表妹你果然好厉害啊”
    “我可学不来”
    “我啊，一辈子找一个对我好的男生就可以了”
    夏小白抬手拍拍肩膀微微发抖的史昊驰说道，
    “屎好吃兄啊，原来我看错了，你未婚妻只跟四个男生…………”
    “哎呀，哎呀，真是世风日下、道德沦丧啊，我说不出口了”
    史昊驰头冒青光，全身都是绿油油的，
    绿气瞬间冲天而起！！！！！
    仿佛把四周的一切都染为绿色！！！
    他的未婚妻竟然是公交车！！！！！
    杨柳捂着嘴瞪大眼睛，不小心说漏嘴了，还想开口解释。
    史昊驰就扯着她的头发狠狠摔倒在地，一脚揣在她的肚子上。
    “我草尼玛，难怪技术那样厉害，一开始还装纯”
    “没过几天就让我差点下不了床，原来是只人尽可夫的贱鸡”
    杨柳被史昊驰打得连连求饶。
    “我再也不敢了，我结婚后会对你忠诚的，史大哥”
    “我去你妈的，打了六次胎，一次四个男人，还想让我跟你结婚，我看你嫌打得少”
    虽然有人想要上前阻止，可听说了来龙去脉，大家都喊打得好。
    “打倒渣女人人有责”
    夏小白(ー_ー)!!
    直到执法人员到来。
    杨柳已经鼻青脸肿，她眼里只剩下怨恨死死盯着夏小白跟王倩倩。
    口词不清的怨恨道：“走着瞧，我不会放过你们的！”
    王倩倩玉手捂着秀额：“看来她是死性不改啊”
    也没多想，
    她甜笑着一把牵着夏小白的手：“小白，我们换个位置继续聊吧”
    “我突然有些喜欢你了”
    夏小白被王倩倩牵着手，美女的手就是柔嫩温软。
    可还没来得及开心，楚秋曦就已经走了过来。
    “哇，你们关系真好啊，都手牵手了”
    夏小白 o(╥﹏╥)o
    王倩倩也是把目光落在突然出现的女生身上，眼里满是惊艳。
    好漂亮的女生！就连自己跟她站在一起都有些黯然失色。

第209章 夏小白：走跟我回家见父母
    王倩倩伸出素白小手一把牵着夏小白的手，漂亮脸蛋展露出甜美笑容。
    “小白，我们让服务员换个位置继续深入交流互相了解一下对方吧”
    夏小白还没来得及开口，就感觉周围醋意熏天，一道窈窕的身影站在她身后。
    带着核谐的声音。
    “小白，你们都牵上手了啊，才第一次见面就这么友好”
    “再见两次岂不是可以去酒店了？” (ꐦ°᷄д°᷅)
    王倩倩也是把目光看向来人，对方无论是美貌身材还是气质都稳压她一头。
    眼里只有惊艳跟羡慕。
    “好漂亮的女生！”
    “不过她身上怎么酸酸的？有股醋味？”
    王倩倩看向夏小白奇怪的问道：“小白？你跟这位美女认识？”
    夏小白一时不知怎么开口：“她是……她是……”
    楚秋曦一把搂着夏小白的胳膊，绝美的展颜一笑：“我是她的女闺蜜”
    王珊珊一愣 柳眉微蹙，指着楚秋曦看向夏小白：“她是你女闺蜜？”
    “你一个男生有女闺蜜？”
    她看着这个突然出现的漂亮女生皓腕还挽着夏小白的手臂。
    心里忽然生出一丝的不爽。
    这种莫名的感觉让她芳心缭乱，想要去追求。
    难道这就是爱情的滋味！
    喜欢一个人，就会反感这个人跟其她异性接触！
    身为一个社畜，没有谈过恋爱的她，有种不愿意放手的感觉。
    她伸出手：“你好！我叫王倩倩是小白的相亲对象”
    楚秋曦也是伸出玉手跟她握在一起："楚秋曦，小白的女闺蜜"
    很快她们换了一个位置坐下。
    夏小白再次作为受害者被两个美女簇拥在中间。
    这种感觉就像是...........就像是。嗅着两位美人的体香，还有跟她们肌肤接触的嫩滑触感。
    果然这种痛苦还是自己来承受吧。
    王倩倩自知自己无论身段还是相貌都略逊楚秋曦。
    所以想要跟夏小白凑近乎，作为突破口只能是那位姜姐姐了。
    “对了小白你跟姜姐姐是什么关系？”
    “姜姐姐可是在我这里无数次夸赞你，说你是一个靠得住可以嫁人的好男生”
    “我跟姜姐姐也是好闺蜜哦~”ꉂ(ˊᗜˋ*)
    夏小白..................她有些不确定的问道：“你口中的姜姐姐是不是姜静云?”
    王倩倩眼睛一亮的点点头，夏小白跟姜姐姐关系果然不一般。
    她连忙的点点头：“就是姜静云姐姐”
    “我们还经常视频交流，化妆，瑜伽，还有皮肤保养的心得”
    “对了小白，我看你跟姜姐姐挺像的，你是不是姜姐姐的弟弟”
    楚秋曦听闻，美眸也是娇嗔的看向夏小白：“小白！她口中的姜姐姐是谁！”
    “是不是在外面还藏着狐狸媚子没有告诉我！”
    夏小白玉手不禁扶额，颇为头疼，嘴角也是忍不住微微抽搐。
    什么狐狸媚子？什姐弟关系？
    靠那是我夏小白的亲生老妈好不好。
    楚秋曦吃醋的摇晃夏小白手臂。
    “你说啊，那个姜静云是不是你藏着的狐狸媚子！”
    王倩倩也是好奇：“小白，你跟姜姐姐难道有不可告人的秘密？她说过可是很喜欢你！”
    夏小白喝了一口奶茶无奈的摊了摊手。
    拿出手机将她跟老妈的合照给两女看。
    其中两张照片中的姜静云还亲吻着夏小白侧颜，两人都露出幸福的笑容。
    特别是夏小白那种白皙漂亮的脸上，隐约露出洁白整齐的牙齿，洋溢出的笑容。
    就连看着图片都能感觉出她幸福的开心。
    楚秋曦感觉自己仿佛头冒绿光，小拳拳不断捶打在夏小白软软的胸膛上。
    声音带着些许哭腔。
    “好你个夏小白，原来你早早就跟一位漂亮大姐姐搅合在一起”
    “我竟然被瞒在鼓里这么久”
    王倩倩素白小手捂着樱唇，有些不敢置信！
    难怪姜姐姐一直夸赞小白他很棒！？
    王倩倩俏脸一片激动，原来她是体验过才介绍给自己的。
    那这样证明小白他真的很棒！
    夏小白双手拍在桌面上：“好了，好了你们这些女生脑袋里想的都是些什么乱七八糟”
    “姜静云是我妈！”
    楚秋曦瞪大眼睛：“你竟然还有干……妈！！！！！！！”
    夏小白吐血了，她狠狠揉了揉楚秋曦可爱的小脑袋。
    “她我亲妈！十月怀胎生我下来的亲生母亲”
    夏小白的话让王倩倩跟楚秋曦都瞪大了美眸。
    “照片中成熟丰盈的美女是夏小白的亲妈？”
    看起来最多三十来岁，依然风韵漂亮。
    她跟夏小白确实很是相似！
    特别是那双水灵灵的大眼睛，看上去仿佛可以魅惑人心。
    跟夏小白一模一样。
    “这真的是妈她？”楚秋曦再次确认的问道。
    夏小白喝了一口奶茶点点头：“你觉得我会在这种事情上骗人么”
    楚秋曦有些抱歉的吐了吐舌头，细腻红唇亲吻了一口夏小白娇嫩欲滴的唇瓣。
    “抱歉了小白，亲你一口好不好”
    王倩倩反应过来：“你........你怎么可以亲我的相亲对象！”
    夏小白再次捂着额头，有些歉意的看向王倩倩：“对不起了，倩倩姐姐”
    “其实秋曦她是我的女朋友”
    “我们是在学院认识交往的，对不起”
    “我妈不知道这件事情，所以才安排了这场相亲...........”
    楚秋曦也是微微抬起娇躯的头颅，像一只胜利的孔雀挽着夏小白的胳膊。
    王倩倩听完夏小白的解释都是目瞪口呆。
    整个人仿佛石化了一般，在风中凌乱。
    难道自己的第一次恋爱就这样还未开始就结束了...............。
    三分钟后..............。
    夏小白跟楚秋曦都有些担忧的看着王倩倩。
    因为她已经坐在位置上一动不动很久了，低着头看座面小嘴里喃喃着什么。
    楚秋曦拍了拍王倩倩的秀肩：“我说你没事吧？”
    王倩倩木讷的抬起脑袋看向楚秋曦，一脸死气沉沉说道。
    “果然，像我们这样的社畜不配拥有爱情”
    夏小白安慰道：“倩倩姐姐这样漂亮大方，怎么可能交不到男朋友呢”
    “只是你是爱情未到而已”
    王倩倩嘴角傻傻的笑了笑。
    “呵呵，呵呵，呵呵”
    夏小白..........完蛋了，这个女生算是完全坏掉了。
    楚秋曦与夏小白将王倩倩送了回家，恰好她们还是一个小镇的。
    直到站在门口。
    王倩倩的情绪才好了些。
    她微微躬身：“多谢你们送我回家”
    夏小白摆了摆手：“我们家也是这个小镇”
    “倩倩姐姐记得要学会坚强”
    王倩倩淡淡的笑了笑：“我会的............”然后才摇摇晃晃的回到家中关上门
    夏小白跟楚秋曦对视了一眼，心里也没有过多的担心。
    毕竟像她这样的美女，不会真的找不到男朋友吧？
    楚秋曦此时秋水般的眸子才带着期待眼神看向夏小白，绝美的脸蛋有些嫣红。
    夏小白当然知道她的眼神代表什么，抬手摸了摸她漂亮脸蛋。
    “走，跟我回家吧’
    “嗯”ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~

第210章 社牛楚秋曦
    夏小白牵着楚秋曦来到家门口。
    楚秋曦拿出化妆镜补了一下妆容，整理些许凌乱的秀发。
    心情忐忑的看着这栋两层的楼房。
    “小白你觉得我今天的装扮如何，应该没有问题吧？”
    夏小白看着亭亭玉立的楚秋曦伸出一个大拇指。
    “我家秋曦怎么打扮都是那样的漂亮”
    楚秋曦嫣红着俏脸，指尖捏了捏她精致鼻尖：“你就会油嘴滑舌”
    夏小白只是顿了顿，舔了舔樱唇：“难道你不喜欢么？”
    楚秋曦瞬间就明白她的话外之意，羞涩的打了她几粉拳。
    “去去去，现在是见家长，不要想那种东西”
    夏小白爱惜的看着楚秋曦：“放心吧，我爸妈是很容易相处的那种人”
    楚秋曦红唇叹了口气：“不一样，我们现在是百合”
    夏小白安慰摸了摸她的小脑袋。
    “好啦，好啦，我会跟爸妈说清楚的”
    “这个不用你担心”
    “我们的楚大校花应该很自信才对”
    楚秋曦跟在夏小白身边走进家中，手里还拎着一堆礼物。
    此时已经是傍晚时分。
    一走进屋子中，夏小白就看着老爸戴着眼镜在看电视。
    而且还是那种抗倭神剧，什么手撕倭寇，抗倭奇侠、燕双飞之类的。
    夏小白真不明白老爸为什么喜欢看这些烂片。
    而且看得还津津有味，手里捧着一杯香茗，不时抿上一口，露出享受的神情。
    姜静云则是在厨房洗菜准备做饭。
    “爸我回来了”夏小白雪白双手搭在夏文海的肩膀上，低下头在他耳边叫了一声。
    夏文海也是顿时吓了一跳，手里的茶杯差点掉落在地。
    回过头见是夏小白：“你这臭小子！”下意识抬手就往她的脑袋轻扇过去。
    可手到了半空中，才想起现夏小白已经不是小子了，而是他的宝贝女儿。
    赶紧停下了手。
    夏小白捂着脑袋闭上眼睛，可那道巴掌迟迟没有落下。
    睁开眼睛才发现。
    老爸竟然一脸宠溺的看着自己笑了笑。
    “小白不要调皮，女生要学会矜持一点”
    夏小白抓了抓头，还真把你儿子当女儿看待啊。⊙﹏⊙‖∣°
    夏文海此时也看到女儿身旁还站在一位极为漂亮的高挑女生。
    一袭纯白色的连衣裙，绝美脸蛋画着淡淡妆容，清纯又不失妩媚，肌肤雪白。
    长长的秀发乌黑如墨，傲人的胸脯，纤细的小蛮腰实，美腿修长，绝对是一位难得一见的大美女。
    夏文海推了推眼镜、眼睛发亮的问道：“这位美女是？”
    夏小白想要开口，楚秋曦已经抢先说道。
    “我是小白的贴身好闺蜜”
    说话间十指紧扣牵起夏小白的玉手在夏文海面前晃了晃。
    夏小白美眸有些疑惑的看着楚秋曦，她都准备直接摊牌了。
    楚秋曦性感红唇咬着夏小白的耳垂吐舌如兰的说道。
    “先让我在伯父伯母面前表现一番再说”
    夏小白见状也只能点点头。
    夏文海一脸怪异的看着夏小白。
    想不到我儿成为女生后，带回来的第一个朋友竟然是一位大美女。
    想到这里感觉到可惜。
    不过这个想法很快就被他甩走了，没有什么让他得到一个女儿更的重要。٩(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)و
    “原来是小白的朋友啊，赶紧坐”
    “房子太小，不要见怪”
    楚秋曦也是十分客气的微微躬身。
    “叔叔不用客气，我跟小白是形影不离的好闺蜜，几乎每天都贴在一起相互学习”
    “听说小白要回老家，所以我也跟过来玩玩”
    “是我麻烦了叔叔才对”
    夏文海此时也认出眼前的女生。
    不就是昨天小白说她的女朋友么。
    原来是好闺蜜。
    他向厨房叫了叫：“静云，小白她把朋友带回家了”
    “等会做多一个人的饭菜”
    姜静云穿着围裙走出来，她也很想知道小白成为女孩子后交到的朋友。
    楚秋曦跟她对视一眼，美眸也是十分惊讶，她就是夏小白的妈妈。
    好年轻漂亮啊！身材也很好。
    姜静云
    跟夏小白也挺像，怎么看也就三十来岁吧，她多少岁生下小白的？
    姜静云带着淡淡笑容看向楚秋曦，眸子也是有些惊艳。
    “你是小白的朋友？”
    楚秋曦点点头：“是的姐姐，我跟小白是好闺蜜”
    “姐姐长得好漂亮啊，跟小白很像，应该是小白的亲姐姐吧？”
    夏小白.................。牛......(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)!!!
    姜静云听楚秋曦叫她姐姐，漂亮脸蛋也是害羞嫣红，开心笑盈盈的看着楚秋曦。
    “这孩子还真是嘴甜”
    “我可不是小白的姐姐，而是小白的妈妈”
    楚秋曦做出一副很惊讶的样子：“不会吧！你是小白的妈妈？”
    “您怎么看起来也就三十岁出头，年轻又漂亮，还很有独特的气质”
    “对了，还带着淡淡的海棠花的清香”
    “我最喜欢的花就是海棠了，而且家中还种着四五株”
    姜静云笑得更加开心了：“你也喜欢海棠花？也种着海棠？”
    “我家后院也种着七八株海棠呢，我每天闲着无聊都会精心照顾”
    “想不到我们会有相同的爱好”
    楚秋曦点点头：“姜姐姐的身材保持得很好啊，难道也喜欢瑜伽？”
    姜静云更是眼睛一亮：“不会吧？难道你也喜欢练瑜伽!”
    “我几乎每个星期都会练上几天”
    楚秋曦借机牵起姜静云的手：“想不到我们有这么多的相同爱好”
    “我也每个星期抽空有时间就练”
    很快姜静云就跟楚秋曦聊到一起了，甚至连做饭都忘记了。
    夏小白如今才知道楚秋曦是个社牛。
    要知道在学院中，她一直都是那种高不可攀的白富美大校花。
    平时待人也是十分冷漠，只会对夏小白展颜一笑。
    哪怕是女生跟她在一起都是小心翼翼。
    别说那些只敢远看、不敢亵渎，暗暗敬慕的男生们了。
    所以楚秋曦在学院的朋友真的不多。
    还是认识夏小白后，跟夏小白的朋友赵程、周青、桃娜娜等人成为了朋友。
    夏小白樱口在老爸耳边悄悄说道。
    “爸，老妈是不是忘记了做饭”
    夏文海咳了咳：“额，我跟女儿的肚子都开始饿了……”
    姜静云才反应过来，看看时间已经是傍晚五点了，她还没开始做饭！
    “秋曦妹妹，不跟你多说了，你先跟小白坐一会，我先去做饭”
    楚秋曦淡淡的笑道：“其实在做饭方面我也很在行”
    “我帮姜姐姐一起做吧”
    姜静云再次惊讶的看着楚秋曦，见她小手白嫩。
    应该是那种十指不沾阳春水的女生才对。
    夏小白助攻道：“妈，秋曦做饭可以跟你有的比哦，绝对没问题”
    姜静云也是将信将疑：“那秋曦就来给我打下手吧”
    楚秋曦看了夏小白一眼，做出一个胜利的手势，才跟姜静云走进厨房。

第211章 小白喜欢女生
    夏小白坐在大厅中美眸不时瞄向厨房。
    真怕老妈说漏嘴什么，说她以前是男生。
    她可还没有做好告诉楚秋曦，她原来是男生的心理准备。
    见她们有说有笑的样子，应该没怎么谈到自己的事情。
    全都是聊着护肤、瑜伽、种花等爱好。
    夏文海看着夏小白很是在意厨房中的漂亮女生，并且眼神还有些闪闪发亮。
    眉头也是微蹙，一个想法出现在他的脑海中。
    正待他还是思考。
    厨房中的楚秋曦与姜静云端着菜饭走出来。
    由于夏小白在家，所以饭菜还算丰盛。
    有鱼香肉丝，宫保鸡丁，罐头鱼炒苦瓜加一碟娃娃菜。
    姜静云温婉的笑道：“这鱼香肉丝可是秋曦妹子做的，你们可要尝一尝”
    “现在会做饭的年轻女生可真不多了”
    夏小白也是十分认同的点点头，眼神看向穿着围裙的楚秋曦充满爱意。
    “秋曦做的饭菜一直都是十分好吃”
    夏文海看着夏小白问道：“你们的关系可真好啊？
    夏小白跟楚秋曦对视一眼，怎么感觉老爸话中有话。
    夏文海拿起筷子夹了一块鱼香肉丝放进嘴里品尝一口，也是点点头。
    “味道确实不错，就是有些焦了”
    “但是整体上还可以”
    姜静云笑道：“这孩子刚才开火太大了，幸亏我及时处理还能挽救”
    “味道还是很不错的，年轻女生有这样水平已经很不错的了”
    楚秋曦玉手抓了抓脑袋：“我跟静云姐姐比起来还差得远呢”
    “以后需要多跟静云姐姐学习做菜才行”(⑅˃◡˂⑅)
    姜静云一直被楚秋曦夸赞，都开心得嘤嘤嘤了。
    “秋曦妹子真会说话，如果你想学做菜，随时可以wx向我请教”
    夏小白..............好吧，这丫绝对是故意做焦的。
    一可以不抢老妈的风头，二就可以夸赞老妈，三可以凑近乎。
    这情商太牛了。
    看着老妈都像少女一样嘤嘤嘤，可见楚秋曦计划极其成功。
    一顿饭下来。
    夏小白也是饱饱的拍着小腹。手里还拿着一瓶肥仔快乐水“咕咕咕”大口吞咽，
    俏脸露出幸福美满的笑容。 (ૢ˃ꌂ˂⁎)
    幸亏她有系统保持最完美的身材，不然回老家几天就要胖几斤。
    楚秋曦一如既往小家碧玉的小口吃饭，不多吃，也不少吃。
    其实老妈也是差不多，为了保持身材在饮食方面十分讲究。
    果然漂亮女生不仅仅是天生的，后天自律也十分重要。
    楚秋曦洗干净碗出来，发现夏小白喝着肥宅快乐水、舒服的躺在沙发上翘着修长美腿刷抖音。
    玉手不禁扶额走过去一把夺过她手中的可乐。
    小白，吃了三碗饭，一盘的宫保鸡丁几乎被你一个人吃完”
    “现在还喝肥宅快乐水，小心变成胖妞”
    “你这完美的身材是不是不想要了”
    楚秋曦玉手叉着小蛮腰，像是妻管严的样子看着夏小白。
    夏小白还能怎样站起身搂着楚秋曦纤细的腰肢，指尖拂开她秀额的几缕发丝亲吻一口。
    “好啦，好啦，都听你的”
    “可我的体重一直控制得很好啊”
    楚秋曦嫣红着漂亮脸蛋：“呵呵，注意点好些”
    “多完美的身材啊，毁了就可惜了”
    就在此时夏文海打开一瓶啤酒经过，也恰好看她们搂在一起亲吻这一幕。
    “小白你跟秋曦的关系真的很好啊，都亲吻人家的额头了”
    夏小白刚想解释。
    一旁的姜静云笑道：“女生好闺蜜之间不都这样么”
    “亲亲抱抱，甚至一起睡觉都很正常”
    “当年我跟柳柳比这还亲密呢”
    夏文海有些不爽：“好了，好了，不要经常提她好不好，你都嫁给我了”
    夏小才怎么感觉老爸有些吃醋？
    这个柳柳是谁啊？怎么没有听爸妈说过？
    楚秋曦也是有些意外，小白妈妈的好闺蜜叫柳柳？
    她妈妈的小名也叫柳柳。
    夏小白没有多想就牵着楚秋曦往楼上走去：“爸妈，我们先上楼洗澡了”
    “如果有事叫我们”
    姜静云才连忙说道：“对了小白、妈妈今天到小镇给你买了几条漂亮裙子”
    “拿去穿上看看好不好看”她连忙拿起一个袋子递给夏小白。
    “对了，也给一套秋曦吧，你们的身材身高也差不多”
    夏小白接过后点了点头，在姜静云侧颜亲吻了一口：“多谢了老妈”
    姜静云被漂亮女儿亲吻一口，俏脸也是有些嫣红。
    楚秋曦见状：“我也亲一口姜姐姐”红唇亲吻姜静云跟夏小白的唇印重叠在一起。
    姜静云也是有些怪不好意思：“你们这两个孩子”
    回到丈夫身边，依偎在他身边脑袋蹭了蹭，美眸看向夏文海。
    “文海你看，这两个孩子的关系多亲密就跟姐妹一样”
    夏文海皱着眉头说道：“静云你难道没有觉得她们是不是亲密过头了！”
    “看向双方的眼神都是含情脉脉的”
    姜静云想了想：“你说起来还真是这样耶”
    “我听秋曦说，她跟小白是搬到学院附近的小公寓住在一起”
    “小白成为女孩子后能交到这样的好朋友，我也放心了”
    “就怕她自卑不合群”
    夏文海摇了摇头：“我担心的不是这个，小白她毕竟原来是男生
    “才做了女生不到半年，我怕她依然喜欢女生，跟楚秋曦是谈恋爱关系”
    “心里并不接受男朋友”
    姜静云美眸也是有些惊讶：“不会吧”
    “老公你这样说起来还真有可能”
    “小白从小就喜欢跟漂亮的姐姐玩在一起”
    “小时候还经常跟邻居附近的女生玩过家家游戏”
    “老公……如果小白真的喜欢女生那怎么办”
    夏文海也是有些颇为头疼：“我看过一些心理学的书籍”
    “一般人类对自己的性别认知很小就会形成”
    “时间拖得越长越是难以矫正，成年后几乎是不可能矫正过来”
    “小白都做这么多年的男生，现在喜欢女生也是极其正常”
    姜静云担忧抓着夏文海的手臂：“老公那怎么办？”
    “我都没有想过这个问题，还准备把朋友的儿子介绍给小白呢”
    夏文海叹了口气，捏了捏鼻梁：“要不我们带小白去看心理医生吧?”
    姜静云柳眉微蹙：“这样会不会伤到小白的自尊，完全是在揭小白的伤口”
    “我反对这个做法”
    夏文海越想越是觉得头痛：“我们还是先问问小白的意思吧”
    “挨，我还没有告诉小白她爷爷的事情”
    …………

第212章 只要你们能够幸福
    楼上
    夏小白与楚秋曦洗完澡出来，活脱脱两朵互相争艳的出水芙蓉。
    “秋曦我先去戴个假发”夏小白窈窕玲珑的身材围着浴巾。
    雪腻光滑肌肤水迹缭绕，雪白美腿还滑落淡淡晶莹水珠。
    整个人看起来性感又美丽。
    楚秋曦站在落地镜前试着姜静云买的裙子，美眸看着也很是满意。
    看来小白妈妈的眼光比小白还要好。
    她抿着红唇： “不就是戴假发么，每次都是神神秘秘的”
    “赶紧陪我试裙子”
    “知道啦”
    夏小白换上长发后出来，发现楚秋曦还在摆弄裙子。
    果然女生在这方面就是麻烦，试穿衣服都是这么久…………。
    楚秋曦问道：“小白你觉得我穿这条裙子好不好看，这花纹我太喜欢了”
    夏小白娇俏的樱红嘴角若有若无的上扬着，透露着几分天真俏皮。
    “秋曦穿什么裙子都好看啦”
    她从背后一把搂着楚秋曦腰肢，鼻尖深深地在秀颈上吸了口气，满满的美人气息。
    楚秋曦嫣红着俏脸：“不要动手动脚好不好，刚才洗澡的时候也是这样”
    夏小白玉手不老实的沿着楚秋曦曼妙的腰线轻轻........
    楚秋曦的身材肌肤很好，几乎没有任何赘肉，但她并不算太过爱运动。
    因此肤肉并不紧实，触碰起来十分滑腻，像是软滑的羊脂玉融化在手心。
    楚秋曦绝美的脸蛋宛如抹上了红霞。
    “好啦，不要乱来，睡觉再说”
    “帮我吹干头发吧”
    夏小白刚拿起电吹风，玉手挽起楚秋曦带着水迹乌黑的秀发。
    就在此时楼下就传来姜静云的声音让夏小白下去一趟。
    楚秋曦素白小手接过电吹风，玉手捧着夏小白完美的容颜，嫣然一笑：“去吧，妈叫你了呢”
    两女心如明镜，姜静云为何此时忽然叫夏小白下楼。
    夏小白樱唇亲了她一口安慰道： “放心吧，我很快就回来”
    她连忙穿上姜静云买的裙子往楼下走去。
    果然。
    夏小白来到楼下就发现老爸、老妈眼神中带着一丝忧虑的看着自己。
    “爸、妈怎么了？”夏小白秀拳紧握，不要让自己表现太过紧张。
    姜静云看了夏文海一眼。
    夏文海拍了拍身边的位置示意夏小白坐下。
    夏小白也是乖巧的坐在父母身边，等待他们的询问。
    夏文海眼神郑重的看着心爱的女儿。
    洗完澡的夏小白真的是比平时更清纯漂亮，身上缭绕着淡淡的水迹，
    一颗晶莹水珠滴落在精致小巧的鼻尖上，雪腻的肌肤还散发着淡淡少女清香。
    夏文海问道：“女儿，父亲在这里问你几个问题，要老实回答”
    “你跟楚秋曦是什么关系？真的仅仅只是好闺蜜的关系？”
    “又或者你们之间有不可告人的关系？”
    姜静云素手放在心前，也是担忧的看着夏小白。
    “小白，请你老实告诉我跟爸爸”
    “你跟秋曦妹子……”
    夏小白秀拳握了握，微微呼吸，冰晶般晶莹剔透的眸子坚定看向两老。
    “爸、妈、我跟秋曦确实不仅仅只是好闺蜜的关系
    “我们之间是情侣”
    “我很喜欢秋曦，无论如何我都要跟她在一起”
    夏文海眼神严厉的盯着夏小白。
    “胡闹！”
    “小白，你现在可是女生”
    “你已经不是男孩子了”
    “你怎么可以喜欢楚秋曦，你们都是女生”
    “人生不是游戏，选择了就没有重来的机会”
    夏小白摇了摇小脑袋：“你们不知道，我是以男生身份追到秋曦的”
    “哪怕之后她知道我是女生后也义无反顾的跟我在一起”
    “我们是真心相爱在一起”
    “我跟她在一起的时光是我最开心的时间”
    姜静云有些忧虑：“可你是女生，小白你要明白，你的真实性别就是女生”
    “哪怕你是以男生的身份长大，也改变不了你基因上就是女生”
    夏小白看着姜静云：“妈，我做男生太久了”
    “虽然我现在是女儿身，可我的男儿心依然在，我喜欢的是女生”
    “我从小就喜欢女生，特别是漂亮的可爱的女生，我都喜欢”
    “如果能选一个做老婆，那她一定是秋曦”
    “如果你们突然让我去嫁人，抱歉，我做不到”
    “甚至会感觉到恶心”
    姜静云叹息了一声：“我跟你爸，没有突然让你嫁人”
    “或许过几年你就完全接受女生的身份，你还年轻一切都还来得及……”
    “当年我...............”说到这里她再次叹息一声没有说下去。
    只是默默说了一句：“女生跟女生.........太难了”
    夏文海也不是什么鲁莽的人，他知道小白说得确实很有道理。
    做了一辈子男生突然变成女生。
    身体上虽然发生了改变。
    心理想要适应或许需要用一辈子去治愈............
    最终他还是叹了口气：“我跟你妈，不是想要反对你跟秋曦在一起”
    “只是，你爸妈都是四五十岁的人了”
    “只是想在晚年能够抱抱外孙女，这一辈子这样也就过去了”
    “是由我家小白亲生的外孙女”
    夏小白连忙说道：“没有问题的，现在生物学很是发达。”
    “在国外已经有很多的科研机构在尝试两个女生之间融合出胚胎”
    “早就在上个世纪克隆羊多莉就是单性繁殖”
    “如今几十年过去生物技术更是突飞猛进...........”
    夏文海跟姜静云对视一眼，夏小白是他们唯一的骨肉。
    如果小白能够幸福，他们付出什么都愿意。
    只是...........女生跟女生之间她们真的可以接受世俗的目光最终走在一起么…………
    夏文海盯着夏小白，看着她那种祈求的眼神，带着淡淡的雾气，
    如果自己强烈阻止她跟楚秋曦在一起，或许只会得到反效果。
    甚至做出愚蠢的事情……
    至少目前他只能选择妥协。
    夏小白还年轻，或许过几年她会明白，就像当年.................。
    如果到时候她还喜欢楚秋曦再另做打吧………
    夏文海摆了摆手，突然感觉自己真的老了：“也罢也罢”
    “小白……你喜欢就好”
    姜静云也是擦了擦眼角的一丝泪痕。
    “妈是不反对的，只要你们能够幸福”
    夏小白也激动的流下眼泪，给爸妈一个大大的鞠躬。
    “多谢老爸、老妈，我发誓一定会让你们抱上亲外孙的”
    她虽然不知道目前生物学能不能做到。
    想来如果不受某些方面的约束，目前人类生物学完全可以做到。
    不过她有系统的任务奖励。
    这方面她绝对不会愧对父母，一定可以让爸妈抱上外孙。
    夏小白带着满怀的希望回到房间。
    楚秋曦正哼着小曲，拿着一本相册在翻看。绝美脸蛋偶尔露出轻快的笑容。
    里面全都是夏小白小时候的一家生活照。
    “秋曦我回来了”
    楚秋曦也是抬起秋水般的眸子看向夏小白，只见她满脸笑容哦。
    心里悬着的一颗心放了下来。
    “怎么？妈、爸答应我们在一起了？”
    夏小白开心的笑道：“你怎么知道？难道在偷听？”
    楚秋曦伸出玉手捏了捏下她的精致小鼻尖：“我看你开心的笑容就明白了”
    夏小白一把将美人搂在怀中：“我家秋曦就是冰雪聪明”
    “我爸妈答应我们在一起了”

第213章 一辈子的承诺
    夏小白看向床边放着的几本相册。
    楚秋曦开心歪着小脑袋秀发倾泻而下美眸向自己。
    “小白刚才我看了很多你小时候的照片”
    “真是太可爱漂亮的，可惜一张穿小裙裙的照片都没有”她的表情有些略带失望。
    夏小白接过她手中的相册，也是随意的翻开，都是一些记录生活照。
    “因为我从小就当做男孩子养育啊”
    楚秋曦只有简单“哦”了一声，也没有追问下去，这是夏小白的家事。
    她虽然问过几次夏小白为何以前要女扮男装。
    可夏小白每次都是含糊其辞的几句带过，似乎不愿意说明。
    身为一个聪明的女人，她当然知道每个人都有属于自己的私隐。
    过多的追问下去只会让人感到很烦。
    夏小白抬眸看着楚秋曦：“我会把一切都告诉秋曦的，给我一段时间可以吗？”
    楚秋曦微笑的点了点头：“无所谓啦，小白对我好就行”
    第二天清晨。
    此时门外传来“咚咚咚”的敲门声。
    “起床啦，都几点了”
    夏小白素白小手擦拭着眼睛：“知道啦”她樱唇打着哈欠回道。
    洗漱完后。
    楚秋曦看着镜子前的自己，已经有些黑眼圈。
    再看看身旁仙子雪白的脸蛋毫无半点瑕疵更是天然去雕琢。
    满眼的羡慕：“真不明白你这位小仙女是什么铸造的”
    “肌肤永远都是那么雪白无瑕，身材无论怎么吃都是那么窈窕有致”
    夏小白嫣然一笑：“我也不明白”妥妥的凡尔赛。
    让楚秋曦粉拳打了几拳拳：“我先补一个素颜妆”
    夏小白樱口叹了口气，素颜妆就好，最多半个小时。
    十五分钟后…………
    大厅中。
    夏文海也是坐在那里看报纸。
    夏小白问道：“爸，你今天没有上班么？”
    夏文海笑了笑：“难得我家小白在家，我还有些假期没有休，所以就调休了”
    心想反正现在小白是女儿，自己也没必要那么努力了。
    回到夏家也是横着走，想到这里忍不住一副歪嘴战神的模样。
    楚秋曦有些小紧张的看着夏文海。
    “爸……中午好啊”她心情忐忑。
    相对姜静云，她对于夏文海就小心翼翼多了。
    真怕他一个不高兴，不允许自己跟夏小白在一起。
    自己毕竟把她的宝贝女儿给折腾…………
    不过她发现夏文海怎么一副很欠揍的样子，嘴角都快要歪上天了……
    夏文海也是点了点头：“坐下吃饭吧，以后或许就是自己人了”
    他看着眉目如画的楚秋曦。
    楚秋曦确实很漂亮，已经算得上顶级美女了，说相貌有相貌，说身材有身材。
    一米六八的身高，女生中这是女神身高了。
    如果夏小白还是男生。
    他真的不知道需要多少的彩礼才能把这样的美人娶回家。
    毕竟如今的人不像他跟姜静云当年。
    他记得当年迎娶姜静云也就一个月的工资。
    一张大床、一辆单车，房子什么的都没有。
    如果放到现在呵呵……。
    大概岳父岳母连正眼都不会看一下。

第214章 姜静云：贫穷限制了我的想象力
    楚秋曦十分机灵的帮姜静云端出饭菜摆放碗碟。
    姜静云越看越是满意这位媳妇，人长得漂亮还很懂事。
    “好了，好了我们自己动手就可以”她看了一眼夏文海。
    “不要老看报纸，你自己装饭啊”
    楚秋曦拿起饭碗：“我帮爸装饭就可以了”
    夏文海也微微点了点头，略带满意神色的放下报纸：“让我自己来就可以”
    夏小白夹了一块排骨送进嘴里：“老妈做的排骨还是依然的美味啊”
    夏文海也是吃了一口看向楚秋曦跟夏小白问道。
    “你们是怎么认识的？”
    夏小白准备开口楚秋曦就抢先回答：“我们高中就认识了”
    姜静云跟夏文海对视一眼：“你们高中就认识了？还考上同一所大学？”
    夏小白……她跟楚秋曦在高中的时候就算见面也没有什么过多的交集。
    这算认识么……。
    楚秋曦手臂挽着夏小白的胳膊：“这就是缘分啊”
    “计算起来我跟小白也认识了6年多了”
    夏文海听闻也是放心不少，六年多的交情谈恋爱应该很稳健。
    姜静云好奇的问道：“那么你们是怎样谈上恋爱的，谁主动表白？！”
    夏小白不由有些惭愧，这还真是楚秋曦向她表白的……
    楚秋曦想到当初夏小白将她扑倒在地，然后主动亲吻了一口。
    娇颜不由有些甜甜的羞红
    “嘻嘻，算是我主动表白的吧”
    姜静云也是点点头：“跟我想的一样，是秋曦妹子先表白的”
    夏文海推了推眼镜：“毕竟小白从小就脸皮薄”
    夏小白……顿时有些小生气，鼓着腮帮子，
    一大口的吃了一块排骨，想不到爸妈也是这样看扁她夏小白。
    楚秋曦见夏小白生气气的样子，太可爱漂亮了，也是嫣然笑道。
    “但是，在我跟小白表白前，小白就敢把我压倒在地强吻”
    “想起来，大概这就是我爱上小白的伊始吧”
    夏文海吃了一块豆腐差点没有被呛到。
    一脸的不可思议：“我家小白有这么勇？”
    “她可是见到漂亮女生都会脸红的害羞的主啊”Σ( ° △ °|||)︴
    夏小白见楚秋曦说起这件事。
    当时她只是不小心摔倒迫于任务才强吻楚秋曦的。
    想起来或许这就是命运的安排。
    也就因为这件事她才跟楚秋曦走在一起的，
    而且还是用男儿身的身份把这位白富美泡到手。
    她得意的抬起骄傲的头颅：“爸、妈，你女儿我一直都是这么勇的好不好”
    “我超勇哦~”
    楚秋曦美眸白了夏小白一眼搂着她的胳膊看着夏文海跟姜静云。
    目光莹莹充满坚定跟请求。
    “爸、妈，你们安心将小白交给我就可以了”
    “我一定会照顾好小白的生活起居”
    夏文海跟姜静云对视一眼。
    姜静云带着淡淡的笑容，抬手摸了摸两个人发顶。
    “你们能够幸福，妈就已经很开心了”
    夏文海叹了口气，也是摆摆手。
    毕竟她们都同居了，小白也是把人家给睡了还能怎样。
    “好了，好了，我也不是什么食古不化的人”
    “如果你们认为能够走下去，我这个老头子也并不反对”
    “只是，秋曦你的爸妈怎么看，他们知道这件事么？”
    楚秋曦沉默了一会：“我会带小白回家见我爸妈的”
    楚秋曦想着，其实相对小白的爸妈，自己的爸妈还是很好应付的。
    毕竟她有一个弟弟传宗接代。
    就是对姜静云跟夏文海心存愧疚。
    毕竟夏小白没有弟弟啊。
    夏文海也是点点头：“年轻人的世界，我们或许真的不懂”
    他看向夏小白说道：“小白，昨晚我跟你妈商量了很久”
    “看看能不能为你添一个弟弟，你觉得怎样？！”
    夏小白只是一愣，旋即眼神一亮：“这样当然太好了”
    “我会把自己所有让给弟弟或者妹妹，做一个合格的扶弟魔、扶妹魔”
    夏文海……他可不认为自己还能再生一个女儿……
    姜静云漂亮脸蛋有些嫣红：“等会我就跟你爸到医院检查身体，看看合不合适生二胎”
    夏小白眸子突然有些水雾她很惭愧。
    为了自己的自私幸福，还要让老妈一把年纪再生一胎。
    她走到爸妈面前，双手搂着两老，情绪忍不住哭泣出来。
    “对不起了，女儿不孝，让爸妈辛苦了”
    姜静云温柔的摸了摸夏小白柔软发顶。
    “傻孩子，其实我跟你爸一直想再要一个孩子”
    “只是怕再生一个有些负担不起”
    “现在你也长大了，还有一年就大学毕业，更何况你现在是女儿”
    “我跟你爸的经济压力少了很多，更何况你很快就……
    她并没有说下去。
    姜静云也不清楚夏文海父亲的安排，还是让夏文海说吧。
    夏小白擦了擦眼泪，有些哽咽：“更何况我很快就怎么了？”
    夏文海说道：“我跟你妈检查身体回来，再告诉你吧”
    “你要做好心理准备”
    “这对你来说是一件大好事”
    夏小白就更加的糊涂了，不过也没多想比较是好事，她怕的是什么坏事。
    楚秋曦在一旁说道：“如果爸、妈怀上二胎，育儿费、奶粉钱，教育费”
    “请保姆的费用全部交给我就可以了”
    “绝对包到小白的弟弟或许妹妹结婚那天”
    姜静云笑了笑：“这孩子，我知道你想哄爸妈开心，你们大学还没毕业”
    “现在年轻人生活压力很大，你们养好自己就可以了”
    楚秋曦眸子认真的说道：“难道小白没有告诉你们，她的女朋友可是很有钱的”
    夏文海觉得没什么。
    毕竟普通富豪再有钱也不可能比得上夏家这样传承久远的大家族。
    无论是积累的人脉、财富、甚至是某些地位都不是这些新型财团能比的。
    姜静云就不一样了眨了眨大眼睛，带着惊喜。
    “难道我家媳妇还是位有钱的白富美？”
    夏小白俏脸得意，小鼻子翘得老高了：“秋曦她可是白富美哦”
    “几百万的跑车就有好几辆”
    姜静云瞪大美眸，满脸不可置信，性感红唇都是微微张开。
    “几……几百万的跑车就有好几辆？！！！！！”
    这就是贫穷限制了她的想象力。
    这对于她来说一辈子都没见过这么多钱。
    简直就是天文数字！！！
    夏小白见老妈吃惊的样子继续得意说道，仿佛这些钱是她的一样。
    “秋曦自己还是一所中高档连锁酒吧、KYV、迪厅的大股东”
    “一年的分红就是…………至少有好几千万”说真的她还真不知道楚秋曦一年赚多少钱。
    姜静云已经被惊得不行了，果然贫穷完全限制她的想象力。
    “一年分红几千万？！！！”
    她看着楚秋曦都在闪闪发亮了。
    夏小白也是点点头，这还没说她岳父可是某大财团的话事人。
    身价好几百亿。
    不然老妈真的承受不住。

第215章 夏小白要做姐姐了？
    姜静云跟夏文海已经出门去了医院。
    夏小白跟楚秋曦躺在沙发中依偎在一起看着大型狗血韩剧《妻子的诱惑》
    夏小白手里还喝着肥仔快乐水："秋曦，你说我爸妈应该还可以再生宝宝吧？"
    楚秋曦抬起玉手摸了摸夏小白的娇颜。
    “爸他身体倍棒，妈年轻漂亮，绝对没问题的”
    想到这里，她看了看时间，已经是中午一点多，
    “我现在到附近的菜市场买一些材料做十全大补汤给爸妈喝如何？”
    夏小白也是点点头：“我陪你去”
    医院中。
    夏文海第一时间拿到了夏小白DNA的检验报告。
    姜静云跟他紧张兮兮的打开。
    看完后两人都露出的前所未有的笑容。
    夏小白跟两人都有最亲密的血缘关系。
    姜静云挽着夏文海说道：“都是女儿就是我们的宝贝小白，你还说可能是假的”
    夏文海也是笑道：“毕竟这事情太过魔幻了，儿子突然变女儿，不做个DNA检验我不放心”
    夏小白性别一栏也是写着。
    夏小白：女性
    性别染色体：XX
    “小白果然是真正的女生，现在我就放心了”姜静云松了口气。
    “我还真是怕她被坏人骗了，把小笨象切掉，然后隆了个胸”
    夏文海也是安心的点点头：“好了，我们找安医生做生育检查吧”
    “如果能为小白添一名弟弟或者妹妹，她一定很高兴”
    “也少了一份负罪感”
    姜静云知道夏小白心里一定是因为跟楚秋曦结婚。
    导致无法让他们抱上外孙女而感到负罪。
    所以她才跟夏文海决定再练一个小号。
    这不仅仅是他们两人确实想再要一个孩子。
    还是为了夏小白能够跟楚秋曦安心在一起没有后顾之忧。
    很快两人就来到检查的医院科室。
    经过一系列检查。
    夏文海已经拿到了报告单，他的O子质量虽然有所下降。
    想要怀上努力几次完全没有问题。
    看到这里他也安心了不少，果然我宝刀未老。
    妇科检查室中。
    姜静云拿着检查报告整个人愣住了。
    此时那个为她检查身体的女医生，也是带着笑容看着她。
    “夫人真是恭喜啊”
    “外面那位戴眼镜的是你丈夫吧？”她好奇的问题。
    姜静云红晕着脸微微点头：“是的”
    幸亏这位女医生看过姜静云的年龄。
    不然真是以为外面那位是老牛吃嫩草。
    同时也是极其羡慕姜静云肌肤相貌身材保持得如此的好。
    看起来也就三十出头的样子年轻又漂亮，还带着一种少女没有的成熟风韵。
    就像是成熟的蜜桃，香甜又可口，不带青涩。
    女医生对门外紧张等待的夏文海挥了挥手：“先生请进来一下”
    “我有事情跟你说”
    夏文海指了指自己，然后紧张的走进去。
    难道静云检查出什么问题了？或者生病了！！！！
    他神情紧张摸着姜静云的脑袋：“怎么了？我老婆身体有问题？”
    姜静云漂亮容颜见他紧张的样子，也是甜甜笑道：“我没事，而且...........”
    她将素手中的报告单递给夏文海：“你自己看吧”
    夏文海也是疑惑的看了看，只是半会。
    他整个人也是愣住了：“已经有了一个多月？”
    姜静云也是开心的搂着夏文海：“是不是觉得幸福来得特别突然”(ꈍᴗꈍ)
    夏文海脸上的笑容也是现于颜表，无法压制。
    “老婆实在太好了，小白她有弟弟或者妹妹了”
    姜静云也是幸福点点头：“小白她一定也很开心”
    夏文海看向医生：“我们需要注意点什么吗？”
    医生写了一份医嘱：“你们按照我写的注意就可以了”
    “比如男方不要吸烟，在哪方便需要禁欲”
    “女方要忌口，不要吃辛辣、油腻不健康之类的食物”
    “最重要的是胎检，考虑到你们是晚育”
    “所以要比年轻的女生要检查频繁一些”
    “需要胎检的时间我已经写在上面了，你们到时候自己安排行程”
    “尽量做到一项都不要遗漏做好优生优育”
    夏文海对医生感谢了一番才扶着姜静云离开医院。
    两人离开医院后。
    夏文海更是小心翼翼的扶着姜静云：“静云小心点，前面有台阶”
    姜静云美眸白了他一眼：“好了，我又不是小孩子，用得着那么紧张么”
    “也不是第一次了”
    夏文海宠溺的亲了亲姜静云：“小心点好，我们不再年轻了”
    “想不到刚刚想要二胎就真的怀上了”
    “果然还是我太努力了”
    姜静云嫣红的漂亮容颜：“还不是上次我安全期的时候，你想要真正的零距离接触”
    夏文海抓了抓脑袋。
    他下意识的取出华子想要点燃一根，可当他看着姜静云娇嗔的眼神。
    “靠，我忘记了”直接将打火机跟整盒华子扔进垃圾桶。
    “我发誓从现在开始不抽烟，要留着钱给宝宝做育儿金”
    时间已经是傍晚五点多。
    楚秋曦早早就把十全大补汤的汤料放在锅中炖煮。
    想要完全煮熟还需要至少五六个小时。
    睡觉前喝刚刚好，简直就是女生快乐汤。
    晚饭也已经开做，夏小白在一旁打下手。
    不久。
    夏文海跟姜静云已经回来。
    两人走到大厅发现夏小白跟楚秋曦在厨房做着晚饭。
    她们有说有笑，不时传来如银铃般的笑声，样子十分恩爱。
    两人也是相互看了看露出笑容。
    夏小白把洗干净的白菜晾干水放进开水中，放入蒜瓣、油盐。
    最后一道菜做好两人端上餐桌。
    “爸妈！你们回来了？”夏小白走上前问道。
    “检查得怎样，身体应该没问题吧”
    “我给爸买的肾宝以后要记得吃”
    楚秋曦伸出雪白大拇指：“妈年轻漂亮，爸宝刀未老，绝对没有问题”
    夏文海也是十分得意，抬手推了推眼镜。
    “秋曦说得不错，我还真是宝刀未老”
    夏小白跟楚秋曦对视一眼，美眸都是眨了眨。
    姜静云没好气的看着他，性感红唇开口道。
    “小白，你再过九个月就有弟弟或者妹妹了”
    夏小白愣了愣，一时不明白老妈的意思。
    楚秋曦反应过来：“难道妈已经怀上宝宝一个月了？”
    姜静云温柔的摸了摸腹部幸福点点头。
    “是的，医生检查出已经怀上一个月了”
    夏小白美眸目光盈盈，赶紧来到姜静云身边。
    俯下小脑袋将耳朵贴在她完全没有赘肉的腹部上。
    “让我听听宝宝有没有动静”
    姜静云没好气的说道：“才一个月怎么可能有动静”
    “至少四到五个月后宝宝才会动”
    “当年小白四个月的时候就每天在妈妈的肚子里折腾”
    “想起来一晃二十年也就过去了，时间过得真快 ”
    夏小白温柔的摸摸姜静云腹部：“老妈依然年轻漂亮呢”

第216章 夏小白：爸……我现在很想扁你一顿
    晚饭过后？
    楚秋曦才想起厨房还做着十全大补汤。
    “爸妈，我在厨房还做了十全大补汤给你们喝呢”
    “小白说想让今晚你们努力点”
    “如今妈已经怀上宝宝岂不是浪费了！”
    姜静云也是笑了笑：“你们真是有心了，我怀孕确实不能喝”
    “文海还是可以喝的”
    “你跟小白也喝一些，就不浪费了”
    夏小白倒是没什么，毕竟她每晚都要给秋曦交母粮。
    她幽幽的叹了口气，摊摊玉手。
    “这就憋屈了老爸，现在老妈怀孕了，还要喝这种大补汤，怎么受得了啊”
    夏文海轻轻拍了拍夏小白的发顶。
    “你这丫头，不要把你爸想成那样下流的人”
    夏小白嘿嘿笑道：“不是老爸太风流，都怪老妈太漂亮”
    傍晚时分。
    夏文海看着楚秋曦跟夏小白还在大厅打闹。
    他知道是时候将老爷子的事情告诉夏小白了。
    夏文海看了一眼身旁的姜静云。
    姜静云走到楚秋曦前笑道：“秋曦，能不能陪妈出去走一走”
    “我带你熟悉一下小镇的环境”
    “在小镇的长河提，这个时间挺热闹的，河风很是凉爽”
    “以前小白小时候，晚上我经常带她到那里玩耍”
    夏小白也是站起身：“妈我也陪你去”
    姜静云温柔的摸了摸漂亮女儿发顶。
    “你爸有重要事情想要跟你单独谈谈”
    夏小白一愣，连忙说道：“老爸，你不是已经答应我跟秋曦在一起了么”
    “你不会反悔吧”
    夏文海无奈的摇摇头：“看来你还真是紧张自己的小女友啊”
    “放心我不是跟你谈这事情”
    “而是想要跟你谈谈关于你亲生爷爷的事情”
    夏小白这时更是愣住了：“我爷爷？”
    “我爷爷不是在我出生前就已经去卖咸鸭蛋了么？”
    夏文海..........纵使他再爱这个宝贝女儿。
    也是抬手轻轻敲了敲她的小脑袋。
    “你这丫头，你怎么可以诅咒你爷爷”
    "你爷爷不知活得多好，身体健康"
    楚秋曦见状也是牵着姜静云的素白小手：“妈，我们到长提走走吧”
    说完两人就出了家门。
    夏小白更是感到奇怪，小手摸了摸脑袋：“不会吧，我爷爷还活着？”
    “自我记事起，我还没有听过关于爷爷的任何事情”
    “我还以为爷爷已经................”(¦3[▓▓]
    夏文海看了一旁的位置示意她坐下。
    夏小白也是大大咧咧坐在老爸身边，一双雪白的大长腿也是随意的岔……开。
    夏文海看她的样子也是无奈捂了捂额头。
    如果被老爷子知道自己把她的宝贝孙女教育成一个女汉子，会是怎样的发脾气。
    “小白你能不能像个女生一样矜持一点，作为女生要优雅大方”
    “举手投足之间要像个大家闺秀”
    “你已经不是男孩子了，你穿着裙子还像个男生一样摆放双腿，真不怕被人看光？”
    夏小白也是吐了吐小香舌，清雅绝尘的容颜笑了笑。
    “我在家一直都是这样的，一时也改不了啊”
    她也是挽着裙摆合拢双腿，像一个乖乖女坐在那里。
    “对了老爸，爷爷既然还活着，我以前怎么没有听你提起过”
    “我爷爷如今住在什么地方”她也是对未曾见面的爷爷充满好奇。
    夏文海忽然站起身，背对着夏小白语气沉重说道。
    “小白啊，如今你也已经成年了”
    “确实应该把一些家族的事情告诉你”
    “其实你爸我不是金陵本地人，而是来自燕京的一个家族”
    “夏家”
    夏小白听着老爸凝重的语气，也是忍不住打趣的说道。
    “老爸你不会告诉我，其实你是出身大家族，是一个隐藏的富豪”
    “这些年没有告诉我，全都是为了磨炼我的心性”
    “如今我已经成年，准备把我是富二代的事情告诉我”
    夏文海叹了口气摇摇头：“小白啊，你想什么呢，你怎么可能是富二代呢”
    夏小白也是点点头。
    “我说嘛，现实又不是小说，这样的好事情怎么可以发生在我身上”
    “更何况我现在已经成为女生，如果才告诉我是富二代，我会很崩溃的”
    想想。
    自己就是因为没钱才被前女友抛弃。
    被坑人的系统选中噶掉大O成为女孩子。
    如今突然告诉她，其实她是富二代，她会当场晕死。
    这不是坑她的大O么。
    如果她是富二代，应该是天天开着跑车泡妞。
    身边美女如云，性感妹子左搂右抱。
    夏文海转过身有些疑惑：“为什么成为女孩子，告诉你是富二代会崩溃？”
    夏小白手里还拿着一包卫龙辣条，贝齿咬了一口。
    樱唇叹气：“老爸你不明白”
    “你继续说你的就行”
    夏文海也点点头，声音再变得凝重，重新背对夏小白。
    “小白虽然你不是富二代”
    “可你是富十八代啊，夏家是华夏如今的十大家族之一”
    “我们夏家的历史久远，很久很久以前就已经在这片中华大地获得话语权”
    “属于关陇贵族，世袭土司”
    “你曾祖父在建立新华夏也是付出了血汗功劳”
    “你几个伯公也是因此抗击倭寇而牺牲”
    夏文海的话听着夏小白一愣一愣的，手中的辣条都不香了。
    小嘴角有些微微抽搐，带着一丝哭腔。
    “爸！你不会真的告诉我，我真的是富十八代吧”
    “家里十分的有钱！”
    夏文海摸了摸女儿的脑袋，发现她的大眼睛都激动得水雾朦胧。
    这个B感觉装得很过瘾。(⁎⁍̴̛͂▿⁍̴̛͂⁎)*✲ﾟ*
    “是的小白，你可是真正的千金大小姐，出身豪门”
    “你也不要太过激动，我们夏家的家族资产也就几千亿而已”
    “更重要的是夏家在上面有话语权”
    “啪嗒”
    夏小白手中的辣条掉落在地，她现在不知道是哭还是高兴。
    失去了小笨象才告诉她，她是很有钱的富十八代。
    那种醉酒金迷、后宫种马的生活距离她紧紧只有一步之遥。
    可现在说什么都没用了，她已经不再是男孩子。
    想到这里夏小白更是忍不住想要哭出来，大眼睛水汪汪一片，泪水在眼眶打转。
    夏文海呵呵笑道：“小白啊，不哭，不用太过激动”
    “冷静冷静，这个事实确实很惊讶，不过对于你爸也是基操”
    夏小白：“爸，我现在很想扁你一顿”(｡◕ˇ﹏ˇ◕｡ )
    夏文海⚆_⚆？

第217章 回滨海市
    夏小白有些欲哭无泪，依然有些不敢相信，玉手捏了捏自己的脸。
    好疼！(ʘ̥∧ʘ̥)
    “把我做了十八年的宅男，你现在才告诉我是富十八代”
    “我在学院可连泡妞的钱都没有，不然早就给你抱上孙子”
    夏文海见夏小白的样子，果然小白她有些兴奋得语无伦次了。
    “小白，你那玩意根本就不行，怎么可能让我抱上孙子了”
    夏小白............ o(╥﹏╥)o
    夏小白玉手擦了擦泪痕，她现在真的很想对老爸国粹一顿。
    “爸，那我怎么看你很穷的样子，根本不像富十七代啊”
    “我见你穿的裤衩都破了几个洞也不舍得换”
    夏文海............。他尴尬的咳了咳。还不是你妈的错，天天拉扯他交粮。
    他无奈的叹了口气，想想也是觉得肾疼。
    女人三十如……四十如……他还真的有些受不了。
    幸亏如今姜静云怀上了，可以光明正大不交粮。
    夏文海看向夏小白说道：“你爸年轻的时候，一时年少轻狂”
    “跟你爷爷吵了一架，就离家出走一个人出来闯世界”
    “希望自己能够闯出一番事业”
    夏小白忍不住吐槽道：“看来你除了泡到老妈值得表扬外”
    “所谓的闯出一番事业，应该是失败告终了吧”
    夏文海再次尴尬的咳了咳：“你懂什么，如果是以前或许我确实是失败了”
    “也无颜回去见你爷爷”
    “可如今不一样了”
    “如果有什么让我觉得这辈子最成功的就是，我生了一个国色天香的女儿”
    “让我来了一次极限弯道超车”
    说到这里夏文海更是抬头挺胸。
    仿佛是做了一件光宗耀祖事情，一副嘚瑟模样。
    夏小白完全不明白爸是什么意思。
    在她的印象中像那些大家族应该都是更看重男孩。
    毕竟这么庞大的家产需要有继承人。
    夏文海看着夏小白歪脑袋的可爱模样，抬手拍了拍她发顶。
    “很快你就会明白”
    夏小白继续问道：“所以爸说这么多是为了什么？你都被赶出家门了”
    “难道爷爷还会把遗产分给你?”
    夏文海没好气的看向夏小白：“都说你爷爷老当益壮，瞎说什么分遗产”
    “是这样的，你大伯最近联系过我”
    “你爷爷想要让你回到夏家认祖归宗，顺便继承点家产”
    “更何况你确实是夏家的种，无论怎样都要把你的名字留在族谱上”
    夏文海继续说道：“不过现在有一个问题就是”
    “你爷爷包括夏家的人都不知道你是女生”
    “或许这对你来说是一件好事”
    “我的意思是，在你没有熟悉夏家时，不要随意暴露你是女生的身份”
    “不然......................”
    夏文海真的不敢想象，如果被夏家的人知道小白是女生。
    还是一位美若仙子的妹子，会发生怎样的事情。
    简直就是小绵羊入了豺狼虎窝。
    夏小白虽然不明白什么意思，不过她相信父亲是有他的考虑。
    也是微微点头：“难道爷爷也不告诉么？”
    夏文海想了想：“倒是可以告诉你爷爷，你回到夏家单独跟你爷爷说吧”
    “反正就是自己看着办。”
    夏小白点点头：“那我什么时候到燕京见爷爷”
    说到燕京夏小白眼里也是充满期待。
    这可是华夏的国都，也是整个华夏最繁华的大都市。
    有些各种名胜古迹。
    夏文海推了推眼镜说道：“应该就在这个月，夏家会有人来接你”
    是夜
    楚秋曦跟姜静云已经逛完街回来。
    夏文海也已经跟夏小白交代完一切。
    姜静云撒娇的说道：：“文海！我好累帮我按按脚”
    夏文海开心的小跑过来，公主抱的把姜静云抱起来。
    “好咧，老婆我们回房间”
    楚秋也是说道：“小白我也很累，帮我按按脚”
    夏小白也是搂着楚秋曦纤细的腰肢：“我们也上楼，让我好好帮秋曦老婆按脚”
    楚秋曦也是嘤嘤嘤的：“等等”
    “小白这十全大补汤你还没喝呢”
    最终夏小白在楚秋曦的强迫下足足喝了两大碗，楚秋曦自己也喝了小半碗。
    今晚注定是一个不眠夜。
    来到楼上。
    楚秋曦也是有些累的坐在床上，穿着高跟鞋跟姜静云走了一个小时的河堤确实有些累。
    夏小白也是看着楚秋曦，两条修长的美腿下是穿着高跟凉鞋的精致玉足，白白嫩嫩的，圆润的红色脚指甲性感又可爱。
    身为一个腿控完全无法把持。
    抬起楚秋曦的修长美腿帮她将高跟鞋脱下来放到一旁。
    玉手揉捏着她雪腻娇柔的足丫。
    楚秋曦甜甜的看着为她按脚的夏小白：“小白你真好”
    这样的日子很快一个星期就过去了。
    夏小白跟楚秋曦也是收拾好行李准备回滨海市。
    毕竟夏小白还有要为林宝宝补课，把拖欠的课程全部补上
    也免得她们在这里妨碍爸妈二人世界。
    楚秋曦也要回公司处理事情。
    现在她的父亲已经把其中一家分公司交给她管理。
    到了大四基本都是实习时间，早早掌握分公司的事情，方便她以后的管理。
    高铁上。
    夏小白有些不舍的说道：“秋曦你真的要回公司了？不多陪我两天？”
    楚秋曦也是带着抱歉看着身边的美人。
    “对不起了小白，毕竟现在我要好好工作，赚更多的钱来包养我家的小白老婆”
    “我决定了，最多30岁，用十年时间搞钱，等存到好多好多的钱”
    “我们俩就可以无忧无虑环游全世界”
    “到时候小白想要到什么地方玩，我都会带你去”
    夏小白看着楚秋曦已经开始描绘她们两人退休后的生活。
    30岁就实现经济自由退休，全世界旅游。
    想想都这种生活都感觉到唯美。
    她也是笑道：“到时候，我们也生一个宝宝如何”
    楚秋曦秋水般的眸子看向夏小白，指尖撩拨她的几缕熏香秀发。
    神情充满温柔的说道：“如果小白想要宝宝，我们可以抱养一个的”
    夏小白微微摇了摇脑袋，长发也随之飞舞。
    她想要的是她跟楚秋曦的亲生宝宝。
    她看向楚秋曦，清雅绝尘的容颜带着淡淡笑容。
    “如果秋曦也想要宝宝，到时候再考虑吧”
    回到江海市。
    叶琳坐在餐桌前，小手拖着香腮，大兔子也是搁在桌面上呼之欲出，俏脸满是烦躁。
    “不知道小白哥哥什么时候回来，真是太想她了”
    坐在她对面的叶子轩安无奈慰道。
    “老姐，你就不要惦记小白哥了，她都跟秋曦姐见家长了”
    “你还是老实找其他的男生吧”
    叶琳美眸狠狠的瞪着叶子轩，拿起一旁的汤勺敲在他脑袋上。
    “喂喂，我才是亲姐，怎么可以帮外面的女人”
    “只要没结婚一切都有可能”只要我能怀上小白哥哥的宝宝。
    叶琳已经决定了，无论如何也要将小白哥哥拿下。

第218章 叶琳的酒局
    燕京夏家。
    李思源跟李思思也已经回到燕京一段时间。
    将除了夏小白是女生的事情，该交代的都交代了。
    大伯夏文国也极其信任他们兄妹，并没有过多的追问。
    “对了，十多天过去”
    “我想要你们兄妹再去一趟滨海市，把夏小白带回夏家”
    李思源跟李思思对视一眼。
    李思源有些失望的说道：“抱歉了大伯”
    “我父亲那边要我去办一件事，所以最近没有空”
    大伯夏文国也是无奈：“那好吧你们兄妹去忙，我另找其人”
    就在此时一位不明真相的吃瓜群众路过。
    大伯夏文国对他挥了挥手：“天羽过来一趟！”
    夏文羽虽然不明白，可现在大伯毕竟是代家主。
    他也只能赶紧走过去： “大伯，找我有什么事么？”
    大伯夏文国拍了拍他肩膀。
    “大伯能够找你，当然有好差事让你负责”
    夏文羽顿时眼神一亮。
    他在夏家4F年纪最小，经常都是被欺负的那个。
    妥妥的家庭弟位。
    想不到如今大伯会给他一件好差事，怎么也是百亿的大项目吧！
    想想似乎有些不可能。
    他的履历太浅了，十亿的大项目还是有的吧？
    想到这里他手里的瓜都不香了，咬了最后一口 ，随手扔到一旁垃圾筐。
    “大伯，有什么事情吩咐！”
    “我夏天羽可以为了夏家上刀山、下火海”
    就在此时夏家四F的其中两人也是路过。
    夏天皓、夏天明看见大伯把夏天羽这小子叫住也是奇怪？
    “大伯中午好啊，跟夏天羽这小子聊什么呢”
    夏天羽有些得意的说道：“大伯准备给我一份好差事，你们算是羡慕不来了”
    夏天皓愣住了：“你这小子大学都没有毕业能干什么差事？！”
    夏天羽：“二哥你不信可以问大伯”
    大伯夏文海也是笑道：“刚好遇到天羽这小子吃瓜路过”
    “就让他办一件相对重要，老爷子亲自交代下来的事情”
    夏天皓、夏天明满脸的羡慕。
    夏天羽在夏家4F中就是吊车尾。
    想不到他可以接到老爷子交代下来的事情。
    夏天羽也是得意的微微抬头。
    “大伯说吧，老爷子交代了什么事情让我去做，保证完成任务。”
    大伯夏文国也是呵呵一笑：“是这样的”
    “上次你爷爷不是说过，让你们二叔的儿子夏小白回到夏家认祖归宗”
    “现在事情都办妥了”
    “只剩下最后一件事，就是到滨海市接他回到夏家”
    “文羽啊，这件事情就交给你了”
    夏天羽.............
    夏天皓ʱªʱªʱª (ᕑᗢᓫ∗)˒
    夏天明(/"≡ _ ≡)=
    夏天皓哈哈的笑了笑：“果然是好差事，小四啊，这件事就交给你”
    “我跟你三哥先去约妹子了”
    夏天明临走还拍了怕夏天羽的肩膀。
    “加油！记得要秘密接过来，不要太过声张”
    “免得被圈子里的人知道，我们夏家5F再一次扩员”
    “能瞒一天算一天吧”┑(￣Д ￣)┍
    夏天羽有些欲哭无泪，这叫什么破差事！去接一个男生……他又不是基佬。
    他现在只想去泡妹子。
    他祈求的眼神看向大伯夏文国。
    夏文国呵呵说道：“刚才你可是说过会为夏家上刀山下火海”
    “努力吧少年”
    李思源想了想取出一张夏小白短发的照片递给夏文羽。
    “这是夏小白的照片”
    夏天羽看都没看一眼就塞进口袋：“你直接把地址给我就可以了”
    “我对这夏小白没兴趣”
    李思源说道：“这还真的是一件好事情”
    “如果不是我父亲有事情，我绝对不会让给你”
    夏天羽看着李思源身边整天黏在一起的李思思，眼里只有羡慕。
    呵呵一笑：“我才不信你这个凡尔赛”
    滨海市。
    夏小白依依不舍送别楚秋曦，秀美的眸子平静中又带着一丝深深的不舍。
    家中。
    叶琳精致小鼻哼着小曲很是开心的样子在做蛋糕。
    “小白哥哥你回来啦”叶林看着一袭青裙漂亮的夏小白回来。
    也是放下手中的工作，上前搂着她的纤细皓腕嘤嘤嘤。
    “小白哥哥不要不开心，秋曦姐离开了，不还有我么”
    夏小白玉手摸了摸她的小脑袋，樱唇开口道。
    “好了不要闹了，我跟秋曦已经见家长了”
    “我爸妈已经同意我们在一起”
    叶琳鼓着腮帮子，不过也没有太多的不高兴，因为她今晚就准备下手了。
    “好吧，我还是去做蛋糕”
    夏小白见这丫头就这样被安抚了？不应该撒娇一段时间么？
    事出反常必有妖！
    很快就来到了傍晚时分。
    夏小白睡了一个中午，醒来洗了个凉水澡清醒清醒，及腰的长发水雾缭绕，偶尔几滴水珠掉落地面。
    迈着一双雪白的玉腿来到大厅，因为刚刚洗过澡的缘故，柔嫩雪腻的肌肤还残留着几滴水珠。
    夕阳的照耀下，闪闪的发出光芒。
    更让夏小白的肌肤看起来是晶莹剔透，好似白玉般洁净，显得娇嫩欲滴。
    夏小白玉手轻掩着樱唇，还有些打着哈欠。看着经过的叶琳。
    “叶琳，晚饭做好了么，我有些饿了”
    叶琳看着沐浴出来穿着极其清凉的夏小白，顿时有些口干，秀美颈项“咕噜”一声咽口水。
    夏小白身上只穿了一件薄薄白色T恤以及一件超短的居家短裤。
    无论是胸脯展现着傲人的曲线，还有圆润雪白的长腿。
    半截冰肌玉洁的香肩都让人根本移不开眼。
    这段日子跟小白哥哥在一起，叶琳都感觉自己要变姬老了。
    幸亏小白哥哥不是女生。
    不然叶琳都怀疑自己的性取向出现了问题。
    “小白哥哥好美啊”她忍不住夸赞道
    夏小白也是微微笑道：“叶琳也很美呢”
    她来到大厅才发现叶琳将这里布置了一番。
    看起来十分的浪漫。
    餐桌上除了一个生日蛋糕，还放着两份牛排、意大利粉。
    旁边还有两瓶红酒，夏小白见过，这是世叔珍藏的拉菲。
    夏小白奇怪的看向叶琳：“今天不是你生日吧？”夏小白记得叶琳是三月份出生的。
    叶琳嫣然笑道：“可今天是子轩生日啊，所以我们要好好庆祝一番”
    夏小白？？？？：“那么主人公子轩呢？”
    叶琳笑道：“他在外面跟朋友度过”（被她一脚踢出门的）
    叶子轩 o(╥﹏╥)o
    夏小白..............。
    叶琳小手拉着夏小白坐下：“不管他了，我们吃我们的”
    夏小白吃了一口叶琳亲手做的蛋糕，顿时感觉甜掉牙了。
    不过还好。
    没把糖当做盐或者味精下了。
    至于牛排跟意大利面一看就是外卖。
    味道确实很不错。
    叶琳拿出开酒器小心翼翼的打开一瓶红酒。
    “小白哥哥，喝酒”
    “这红酒很好喝呢，我爸都不舍得喝”
    夏小白看着对面叶琳玉手拿着高跟杯，樱唇贴在杯壁上一饮而尽。
    漂亮脸蛋顿时嫣红一片，看起来异常的漂亮，带着微醺的迷人笑容。
    大眼睛含情脉脉的看着自己。
    夏小白想了想反正是在家，叶琳这丫头也没作案工具。
    醉了也就醉了。莫不成叶琳还会对自己图目不轨不成。
    她也是学着叶琳把正杯红酒一饮而尽。
    清雅绝尘的脸蛋也是嫣红一片， 宛如盛开的玫瑰般娇艳。
    虽然她酒量很低，可不代表她不喜欢喝酒。
    这酒的感觉确实十分的好喝。
    淡淡的葡萄夹杂着巧克力的味道，入喉回甘略带微苦。
    “好喝，这酒太好喝了”
    “叶琳再给我来一杯吧”
    叶琳见夏小白把红酒一口而尽，小巧的嘴角微微浮现一道弧度。
    美眸更是在对面美人的身上打量，忍不住舔了舔樱唇。

第219章 小白哥哥是女生
    夏小白连续两杯红酒入喉，整个人都有种醉酒醺醺的感觉。
    微醺嫣红的仙颜，随意垂下的几缕青丝，在纤细腰间微微摆动轻扬，平添几分娇俏的美感。
    “叶琳，这酒真是太好喝了”
    “再给我来一杯”
    “今晚我们一醉方休！嘤嘤嘤”
    叶琳迈着猫步来到醉醺醺的夏小白前。
    夏小白虽然有些醉醺醺，可依然保持着一份理智，沾着酒水的红唇娇嗔。
    “叶琳你干嘛？我可是你的小白哥哥............”
    叶琳撒娇的在夏小白耳边娇滴滴说道。
    “小白哥哥，难道叶琳就这么不入你眼么”
    “我可是无数人追求的校花”
    “难道小白哥哥真的对人家一点意思都没有？”
    夏小白听着叶琳的话原本醉醺醺的眸子明亮也是清醒了几分。
    她扬起脑袋看着居高临下俯视自己的美少女。
    叶琳漂亮杏仁小脸，樱唇微启，贝齿细露，水汪闪亮的双眸隐隐含着几分羞涩以及有些挑衅的味道。
    夏小白也似乎明白了什么，玉手捂着秀额，另一只手想要将要将怀中的美人推开。
    然而在醉意的作用下，身体根本用不上劲。
    宛如一只任人随意摆布的猫咪。
    叶琳见状，她漂亮脸蛋浮现出更加得意的笑容。
    接下来不可描述。
    经过十分钟…………
    叶琳完全的傻眼了，看着眼前的雪白美人。
    “怎会这样！”她有些呆呆的愣在那里！
    “小白哥哥是女生！！！！”
    她猛得摇着小脑袋，凌乱的青丝，俏脸写满了不愿意相信。
    “不对！她不是我的小白哥哥”
    “一定是这样的，是这个女人骗了我的感情，从一开始她就不是我的夏小白”
    “小白哥哥根本就没有来我家过暑假，这个女人就是冒名顶替！”
    叶琳大眼睛泪水汪汪，她只爱自己的小白哥哥。
    哪怕这个女人再漂亮也不是她想要的。
    想了想这也不是什么坏事情。
    这样就证明夏小白没有交女朋友，楚秋曦也不是她的嫂子。
    想到这里叶琳拿过手机，赶紧拨通夏小白用了四五年的手机号码。
    “如果是这样，小白哥哥一定是在其他地方”她小手擦了擦泪痕。
    然后接下来的一幕让她失望了。
    铃声在一旁桌面上的大米手机传来，这是她刚才从这位女子身上搜出来的！
    “怎么会这样！小白哥哥的号码怎么会在这个女子手机上！”
    “难道她也跟小白哥哥有关系！”
    叶琳也只能等对方完全醒来才知道了。
    就这样叶琳双手抱着腿蹲坐在这位睡美人身边整整一个晚上。
    直到东方的第一缕朦胧阳光出现。
    叶琳困得不行才缓缓躺下沉稳的熟睡了过去。
    时间点点滴滴的过去。
    当夏小白从醉酒的朦胧中醒来。
    已经是中午十二点，明亮的阳光落在房间中。
    她的额头依然有些闷疼。
    夏小白最不喜欢就是这种喝酒醉醒来后的感觉。
    她缓缓坐了起来。
    感觉自己身体凉飕飕的，玉手下意识的摸到被褥盖在身上。
    “自己怎么就突然断片了？！”
    夏小白记得叶琳昨晚为了给叶子轩庆祝生日举办了一个两人派对，没有叶子轩的份。
    还做了吃一口就会甜掉牙的生日蛋糕。
    牛排、意大利粉。
    对了还有世叔珍藏的两瓶拉菲红酒。
    叶琳邀请她喝了几杯，之后...............夏小白有些记得不太清楚。
    只记得自己喝得尽兴，那红酒实在太好喝了。
    让她忍不住贪杯
    夏小白总感觉遗留了什么重要事情想不起来？
    她玉手拍了拍依然昏沉的脑袋。
    忽然！一个画面出现在记忆中！
    夏小白似乎想起了什么！叶琳趁着自己醉酒无力挣扎，露出了痴女一样的笑容！
    然后…………
    她下意识的低下头身上什么都没有？！

第220章 再来！不速之客
    夏小白低头看着自己白花花的身躯整个人算是懵逼了。
    包裹在身上的被褥也是不经意间滑落，雪腻肌肤在阳光下显得圣洁。
    过了整整一分多钟她才反应过来。
    终于回想起昨晚的大部分经过。
    被叶琳灌醉后，这丫头竟然对她动手动脚起来。
    自己只能无力的挣扎被她抱回房间。
    没过多久就完全失去了意识。
    夏小白美眸看着周围的环境有些欲哭无泪，熟悉的粉色布局，窗台上还摆放着花盘。
    淡淡的少女清香弥漫周围。
    这就是叶琳的闺房。
    而此时叶琳正沉沉的睡在自己不远处，似乎很是劳累的样子。
    难道自己已经被她！！！！！
    夏小白赶紧检查自己身体的每一寸肌肤。
    最终得到一个结论。
    自己并没有被人做过什么不可描述的事情。
    看着一旁的青色长裙，还有贴身衣物包括纯白色的胖............。
    夏小白捡起来连忙穿上，樱唇才长长松了口气。
    大概是叶琳这丫头是想要灌醉自己后，对她做一些不可描述的事情。
    可是当她发现自己是女儿身就停止了动作。
    并没有像楚秋曦那样知女而上。
    “夏小白啊夏小白，下次一定要注意了，再也不要被那些漂亮的女生灌醉。”
    夏小白整理了一下有些凌乱的及腰青丝，玉手轻挽裙摆来到叶琳身旁。
    静静的看着这丫头。
    自己不知道应该是生气还是怎么.............。
    待她醒来后一定要好好教训这丫头一顿，夏小白决定了。
    叶琳像只猫咪一样蜷缩着身体，杏仁小脸似乎有些难受的表情。
    额头也是冒出细腻的汗珠，似乎是在做噩梦。
    “小白哥哥...........”
    “小白哥哥不要离开叶琳........”
    “坏女人是不是你抢走了我的小白哥哥”
    夏小白看着她在梦中紧张兮兮的样子，难道是自己女儿身把她给吓到了？
    果然自己绝对无法对这位自己从小照顾到大的小琳琳生气。
    还在梦中的叶琳竟然流出了眼泪。
    “呜呜，小白哥哥........抱抱我”
    夏小白缓缓的将叶琳抱住，让她睡在自己大腿膝枕上，轻轻抚顺她的小脑袋。
    “叶琳，小白哥哥在这里不要怕”
    叶林也是有所感应缓缓的就平静下来。
    夏小白抱着她依靠在一旁静静的睡了过去。
    又是不知过了多久…………
    忽然一道声音传来：“坏女人！！你到底是谁！”
    夏小白玉手轻掩樱唇打了一个哈欠，缓缓睁开眼睛。
    夕阳的金黄泼洒在房间，把整个房间都渲染为了迷人的金色。
    映入眼帘是少女带着警惕的眼神盯着自己。
    她咧着嘴，露出一对可爱的小虎牙，一副超凶的样子。(｡◕ˇ﹏ˇ◕｡ )
    “叶琳...........”夏小白不知怎么开口，想要抬手摸摸她的脸蛋。
    却被叶林直接躲过去了：“你不要碰我”
    “坏女人，你干嘛一直要假扮我的小白哥哥”
    “赶紧告诉我，我小白哥哥在什么地方！他的手机号码怎么会在你这里！”
    夏小白玉手不禁扶额，她看着眼前的叶琳不由轻叹一声，黛眉淡淡的蹙着。
    在她细腻容颜扫出蛋蛋的忧虑。
    让她原本就无瑕完美的容貌更添了一份让人心疼的美。
    “叶琳，我说，我就是你的小白哥你信么？”
    叶琳俏脸顿时冷了下来：“你骗人，我的小白哥哥怎么可能没有小笨象”
    “昨晚我都看过你了，跟我一样是个女孩子”
    夏小白冰晶般晶莹剔透的眸子，带着一丝肯定。
    “叶琳无论如何，我就是你的小白哥哥”
    “或许.......叫小白姐姐”
    叶琳愈发的激动，挥舞着小粉拳。
    “骗人的，你就是个坏女人”
    “我只有一个小白哥哥，他对我很好，从小就很爱我”
    “我们小时候一起洗过澡，我还玩过他的..........”说到这里叶琳羞红着俏脸。
    “反正你就是个骗子！”
    夏小白缓缓的站起身：“叶琳跟我来房间一趟”
    她修长美腿迈着雪白玉足走出叶琳的闺房。
    叶琳虽然带着警惕，可她不信眼前的女人能翻起什么浪花。
    保持半米的距离跟在对方身后。
    对方经过残留的淡淡栀子花清香让她差点放松了警惕。
    “这个女人长得不仅极为漂亮，还有淡淡的幽香，果然会勾人魂魄”
    “难怪本小姐被她骗了这么久”(・‘ヘ´・;)ゞ
    夏小白走进自己房间，将她给父母看的那份报告递给了叶琳。
    “里面有你想要知道的答案”
    “如果不信，你还可以打电话给你的静云阿姨问问”
    叶琳接过后小心翼翼的打开了这个文件夹，从里面拿出一份报告。
    似乎是医疗报告。
    刚打开就看到了几个大字：【畸形性别矫正手术】
    患者：夏小白
    性别：女
    叶琳缓缓的往下看，越看眸子越是瞪得大大的，樱桃小嘴都无法合拢。
    俏脸完全不敢相信，手中的报告单都差点掉落在地。
    叶琳抬起眸子眼神复杂的看着站在自己眼前美若天仙的小仙女。
    她真的是自己最爱的小白哥哥…………
    夏小白也是一脸忧伤看向窗外的火烧云，宛如一位多愁善感的凡尘仙子。
    “现在叶琳知道小白哥哥为何没有.........那玩意了吧”
    醉人的夕阳折射在这仙子冰晶般的眼眸中。
    她绝世倾城的容颜下，仿佛藏着遗世独立的哀伤，是那么的令人心碎，又是那么让人心疼。
    叶琳展开双臂冲过去直接将夏小白搂得紧紧的。
    带着哭腔的说道： “小白哥哥.........呜呜~~~”
    “不要为蛋蛋伤心，其实做女孩子也是很好的”
    夏小白.............心在流泪啊 o(╥﹏╥)o 轻抬玉手摸着叶林的发顶。
    “好了，其实这半年来也基本习惯了女儿身”
    叶琳扬起小脑袋，看着夏小白绝色的容颜：“小白姐姐...........”
    她沉默了一会问道：“既然你是女孩子，那么跟秋曦姐是情侣关系也是假得咯！”
    夏小白也是顺水推舟的说道：“是的，我们只是好闺蜜”
    这样一来叶琳这丫头也不会馋自己的身体，瞒着要嫁给自己。
    叶琳低垂着小脑袋不知是在思考什么，忽然她的眼眸抬起。
    “那么我能做小白姐姐的女朋友么”
    夏小白......差点没有被她的话给呛到，敲了敲她小脑袋。
    “我们都是女孩子怎么可以谈恋爱”
    “以后就不要再想了好不好”
    叶琳捂着小脑袋并没有回答，只是默默的看向夏小白。
    这样的日子又过了几天。
    让夏小白无奈的是叶琳知道自己是女儿身后似乎更加的放肆了。
    还要吵着一起睡。不过被夏小白无情的拒绝了
    有一次夏小白正在享受沐浴的舒服，这丫头直接就闯了进来。
    就像李思思那次一样，让夏小白颇为的头疼。
    唯一庆幸的是这丫头再也没有嚷嚷着做自己的女朋友。
    与此同时滨海市机场再次来了一位不速之客。

第221章 夏文羽的到来
    又是阳光明媚的一天，可谓是风和日丽，万里无云。
    夏小白一大早就被叶琳拉出去逛街了，逛的还是各种化妆品店、女装店。
    叶子轩回到家发现老姐不在家，
    想要找夏小白聊聊天~交流交流。
    可惜夏小白也没在家让他极其失望。
    叶子轩抓了抓脑袋：“小白哥怎么没在家”
    平时这个时候她应该是穿着清凉，架着雪白大长腿在大厅刷抖音才对。
    如果运气好还可以帮她按大腿。
    叶子轩打开夏小白的房间走进去看了一圈。
    正准备离开。
    就发现夏小白发现了一条纯白色的胖..............。还有几条贴身衣物。
    叶子轩咽了一口唾沫，脑海中浮现出夏小白那国色天香的容颜，冰肌玉骨的身躯。
    再看看床上的几条衣物，靠这谁受得了啊。
    “不行，不行”他摇了摇头。
    “小白哥虽然长得极为漂亮，可他是男孩子啊”
    “自己又不击剑，怎么会对小白哥衣物产生那种想法”
    叶子轩本想离开，可欲望让他无法迈步：“就闻一闻应该没问题吧！”
    叶子轩突然觉得自己好变态，竟然还有些小兴奋。
    “小白哥啊，不是你小弟我太变态，只因你太美”
    正当他准备拿起那条纯白色的胖..........来欣赏一番。
    房门外传来了敲门声。
    “咚咚咚”
    吓得他下意识将手里的胖...塞进裤袋。
    赶紧跑出房间并且小心翼翼关好门。
    如果被老姐知道他有这样的想法，脑袋都给他给扬了。
    叶子轩来到门后通过猫眼看去，发现站在门口的是一位陌生青年。
    样子很是英俊，全身名牌货。
    一看就是个有钱人公子哥。
    叶子轩大概想到了什么，面无表情的打开家门。
    那名青年也是疑惑的看着叶子轩，这家伙怎么一副死人脸？！
    自己没欠他钱吧？
    他还是开口问道： “请问夏小白是不是住这里”
    叶子轩嘴角上扬，果然又是一个追小白哥的死变态。
    小白哥可是男生。
    这些男生天天想要追小白哥，难道不是变态么？
    真是恶心死了。
    想到这里叶子轩表情一脸的冷漠。
    “是又怎样，你想要干嘛！
    “有话快说、有屁快放，不要妨碍我干正事”
    青年愣住了这家伙态度也太差了吧。
    自己可没得罪他。
    但是确认夏小白在这里就可以。
    因为这次前来就是要把夏小白带回夏家认祖归宗。
    这个英俊青年不是别人。
    正是从燕京赶过来的夏天羽。
    本来被大伯忽悠过来接一个男生他就很纳闷。
    如今还被人板着脸对待更让他极其不爽。
    不过夏家的礼节很是严厉，他也不能随意发火。
    夏天羽也只能客气的再次问道：“既然夏小白在这里就对了”
    “我是来找他的”
    叶子轩很是不爽极其的不爽。 (ꐦ ಠ 皿 ಠ)
    就凭这些阿狗阿猫也想追自己的小白哥。
    简直做梦。
    他一副歪嘴战神的模样说道。
    “这位小老弟，你知道我是夏小白的什么人么？”
    夏天羽满脸疑惑，你是夏小白什么人关我何事？
    自己也就是负责接夏小白回夏家而已。
    “那你是夏小白的什么人？”
    叶子轩抬起头颅一副很是欠揍的模样。
    “我是夏小白的男朋友，哼哼”＜(｀^´)＞
    “现在知道我是夏小白什么人了吧！你可以滚蛋了”
    “小白不会喜欢外面的男生，你还是死了这条心吧！” (ꐦ°᷄д°᷅)
    叶子轩要让对方知难而退，假装夏小白的男朋友。
    夏天羽算是彻底的懵逼了，口舌有些结巴的问道。
    “你..............你是夏小白的男朋友！”
    他吓得退后一步？！！！
    天呐！!!!∑(°Д°ノ)ノ
    想不到二叔的儿子是位基！！！！
    叶子轩见对方听说自己是小白哥的男朋友惊讶得说话都不利索了。
    不由心里也很是满意。
    说真的就算是假装小白哥的男朋友他也是觉得很有面子。
    毕竟小白哥真是如小仙女一样漂亮。
    夏天羽再次确认的问道：“你跟夏小白真的是那种？！情侣……关系？”
    叶子轩双手抱胸一脸嘚瑟，歪着嘴巴子。
    “没错，所以请你以后不要再来打扰她了！”
    夏天羽手臂都泛起了鸡皮疙瘩。
    特别是叶子轩嘚瑟的样子，真的好想扁他一顿。
    可夏小白还是要接触的，毕竟这是爷爷跟大伯交代的任务。
    夏天羽也只能强忍着鸡皮疙瘩说道。
    “你能不能让我先进屋，站在这里不觉得累么”
    叶子轩见对方还不放弃也是怒了。
    “你还想进屋！”
    “我让你进，你敢么？！”
    夏天羽根本没有理会叶子轩就直接走进屋子。
    叶子轩见状？！这家伙还真敢！
    看来小白哥的美貌吸引力实在太厉害了。
    两人就这样坐在大厅的餐桌前四目对视。
    夏天羽淡淡的说道：“我现在先来一个自我介绍吧”
    叶子轩摆了摆手：“抱歉，我对你是谁从哪里来完全没有兴趣”
    夏天羽也是无语，这家伙还真是警惕。
    老子对你的夏小白没兴趣。
    “我知道你喜欢夏小白，但我对他没有任何的想法”
    叶子轩撇了撇嘴：“我见过很多男生都说对我家小白没兴趣，欲擒故纵”
    “可是心里恨不得把我家小白舔个够”
    夏天羽无语了，难道滨海市的人都喜欢击剑？！
    有很多人男生对夏小白有兴趣？！
    他还是解释道：“其实我是夏小白的堂哥”
    “这次前来想要接他回燕京夏家认祖归宗的，这是他爷爷的决定”
    “我还是希望你能让夏小白出来跟我见一面”
    叶子轩冷笑的说道：“好了，好了，你就不要装了”
    “喜欢我家小白就直说，还装什么亲戚……”
    “这种泡妞手段土掉牙了”
    “我家小白我还不知道！她爷爷早就嗝屁了，也没有什么兄弟姐妹”
    夏天羽也不再说话，就做出一副赖在这里的样子。
    叶子轩也不急着逐客，反正等会小白哥回来结果也是一样。
    毕竟夏小白也不可能真的喜欢一个男生。
    最终这家伙只会收到小白哥的好人卡，灰溜溜的离开。
    正当两人互不相让大眼瞪小眼。
    时间已经来到了傍晚时分。
    家门再次被打开。
    两道清脆如银铃般的打闹笑声从走廊传来。
    叶子轩知道是小白哥跟老姐回来了，第一时间也是迎了上去。
    毕竟家庭弟位的他。
    必须献殷勤才能在这个家庭中生存下去。
    还准备将夏天羽这个家伙的事情告诉小白哥做好应对方法。
    夏天羽听到走廊传来两道好听的女声
    特别是其中一道声音极为好听。
    让人听了宛如在炎炎夏日里身处冰泉，给人一股甘冽的感觉。
    难道这里还住着两位大美女？！

第222章 谁是弟弟，谁是姐姐？
    夏小白手腕挎着大包小包的购物袋，心里一阵的无语。
    今天陪叶琳逛街走了整整三个小时，一双脚都快要走废了。
    叶琳俏脸笑盈盈的说道：“小白姐姐今晚我帮你穿上几条新裙子看看合不合身”
    夏小白……我看你就是馋我的身体……
    叶子轩也是一脸讨好的走过来。
    虽然不知道几天不见，为何老姐叫小白哥做小哥姐。
    “小白哥，老姐你们回来啦”他顺手接过夏小白递过来的大包小包。
    “要不我帮你们按按腿捶捶肩，逛了一天了绝对挺累的吧”叶子轩开口问道。
    夏小白玉手也是按了按自己酸疼的大腿。
    身为一个死宅连续走三个小时的路完全受不了。
    她清雅绝尘的容颜对叶子轩嫣然一笑。
    “那就麻烦子轩帮我按按腿了”
    叶子轩整个人像是打了鸡血一样来了精神。
    虽然已经不是一次为夏小白按腿了。
    可每次触碰到那雪一样晶莹的芊芊玉腿都会让他欲罢不能。
    玩一辈子都不过瘾。
    叶子轩秀出自己的麒麟臂：
    “放心吧小白姐，绝对没问题，我的手绝对会让你舒服的”
    他的话刚说完。
    叶琳就狠狠的抬手敲在他脑袋上。
    “我看你是想要飞升！三天不打上房揭瓦了是不是！”
    叶子轩捂着发疼的脑袋，
    发现叶琳正杏眼圆瞪看着自己！一副超凶的模样。
    叶子轩觉得莫名其妙，自己又不是第一次为小白哥按腿了。
    “老姐干嘛呢！如果你想按腿我也是可以帮你的，又不是第一次了”
    叶琳双手叉着小蛮腰：“呵呵，子轩我警告你”
    “从现在这一刻开始，以后绝对不能沾你小白姐的任何便宜”
    “不然我抽死你！”
    叶琳像极了一只护食的炸毛喵，眸子盯着叶子轩斩钉截铁的说道。
    看得叶子轩背后有些发凉，因为看老姐的样子完全不像是在开玩笑。
    叶子轩还想说话：“可是我跟小白是好兄............”他的话还没说完。
    就发现叶琳一脸核谐的看着自己。叶子轩吓得赶紧闭嘴。
    心里委屈得不行，看样子以后无法为小白哥按腿了……
    叶琳也是无奈，以前叶子轩跟夏小白是老铁也就算了。
    可如今不一样。
    夏小白已经是女儿身，已经没了蛋蛋，正所谓男女授受不亲。（极其双标）
    她当然不会允许叶子轩对夏小白动手动脚。
    夏小白也是极其的汗颜，看来被叶琳知道自己是女儿身并不是什么好事。
    这样一来自己又没了一位可以为自己鞠躬尽瘁的小弟了。
    叶子轩看着夏小白。
    今天的夏小白依然美若天仙。
    一袭雪白至一尘不染的白色素裙，随意垂下几缕青丝在腰间荡漾，秀丽清高脱俗脸蛋！
    一切都显得那么古典优雅。
    叶琳鼓着腮帮子：“子轩看够了没”
    叶子轩连忙说道：“两位姐姐大人，小叶子现在有事想要跟你们禀报”
    夏小白见叶子轩卑微的样子也是无奈：“有事就说吧”
    叶子轩看了看拐角处大厅的位置。
    “是这样的，刚才小白姐的一位追求者找上门”
    “我虽然已经劝他离开，可他依然强闯了进来”
    “如今正在大厅等待死活不愿离开”
    夏小白黛眉微蹙她的追求者？
    毕竟见过她的男生都会为自己发狂，这样的人多去了，她也不知道他是谁。
    叶子轩继续的说道：“对了，这家伙来追求你也就算了”
    “还说并不喜欢你，看看这是不是男生能说出的话？！”
    “所以我用膝盖都能想出他是欲擒故纵”
    “这家伙见被我拆穿”
    “又继续说他是你的堂哥，叫什么夏天羽，说要带你回家见爷爷之类的”
    叶子轩为了讨好夏小白，哔哩吧啦把整个过程说了一遍。
    或许以后还有机会为她按大长腿。
    夏小白听完后也是无语。
    她可以肯定对方确实不是来追求自己的。
    毕竟夏家的人并不知道她是女生。
    只是叶子轩这家伙误会了而已。
    罢了，也是无所谓。
    夏天羽是吧？夏小白樱红的嘴角微微上扬。
    她已经听老爸说过，
    跟她同辈的几位兄弟中，这夏天羽是唯一跟自己同龄的弟弟。
    比自己晚出生几个小时。
    正确来说自己可是夏天羽的姐姐才对。
    这家伙既然敢自称是她的堂哥，也太不要脸了。
    反正无聊就陪他玩玩吧。
    叶琳见夏小白在沉思：“小白姐姐怎么了？”
    “要不我们叫小区保安将那家伙赶出去”
    夏小白轻摆了玉手，清雅绝尘的容颜洋溢着清楚迷人的笑容，微微转身纯白色的裙摆轻舞，宛如一朵盛开的白莲花。
    “你们觉得我美么？”
    叶子轩跟叶琳都是小鸡啄米般点头。
    “太美了，就像是小仙女一样”
    夏小白玉手一甩秀发：“好了，那家伙说得没错，他确实是我家的亲戚”
    一行三人经过走廊来到大厅，
    叶琳抢先走在最前面，她倒要看谁敢跟她抢小白姐姐。
    亲戚也没有任何的情面。
    夏天羽坐在大厅已经等待了好几分钟。
    也不知道他们在走廊叽叽喳喳小声说着什么。
    可是听到两道好听的女孩声线让他充满期待。
    果然没过多久就传来了几道脚步声。
    当他抬头看去映入眼帘的是一位可爱漂亮的大胸少女，一袭碎花裙完全无法包裹她傲人的身材。
    漂亮的瓜子脸略施粉黛，一抹鲜红的樱桃小嘴，让她整个人透着一股青春活泼的气息，
    夏天羽也是想不到来到滨海市第一天除了遇到了基佬外。
    还可以遇到这样一位漂亮的美少女。
    不过让他感到怀疑的是，这位美少女怎么看自己的眼神充满敌意。
    夏天羽也是极其绅士的站起身准备打招呼。
    忽然！一道美好的声音传来。
    少女的声音若空谷幽兰，空灵悦耳。
    “你就是夏天羽，我父亲跟我说过你，还真是帅啊”
    夏天羽也被这道好听的声音完全迷住了，当他把目光看向声音的主人。
    整个人呆在原地，不由的缓缓滑落坐下。
    好...........好漂亮的女生！
    只见对方
    犹如仙女一般，让夏天羽不由看得呆了，一股股淡淡栀子花幽香由她雪腻的肌肤上荡漾开来。
    只见那女子芳龄不过二十，乌黑的长发如丝绸般光滑，肌肤胜雪。
    那一抹笑容宛如冰山上摇曳的白莲，不施粉黛，遗世而又那么美好。清幽的体香让人心魂俱醉。
    夏天羽发誓那些什么燕京的千金名媛，在她的面前连提鞋都不配。
    恐怕只有古代传说仙境中的仙子才能与之媲美。
    “你...........美女们好啊........”他说话的声音甚至有些结巴。
    如果前面的傲人美少女他仅仅只是觉得漂亮惊艳。
    可随后出现的白裙仙子让他感到无法自拔，实在太美了。
    五官清泠绝世，秋水为神玉为骨，芙蓉如面柳如眉，完美得仿佛不似人间。
    夏天羽觉得自己站在她的面前都有些自行惭愧。
    还未让他反应过来。
    那位宛如白莲一样纯洁的 白裙仙子已经站在他面前。
    长发飘飘，皓齿含雪、吐气如兰微微笑道："“天羽怎么了？在发呆想什么呢？"

第223章 夏小白是女生
    夏天羽有些呆愣的看着站在面前盛开雪莲一样的白裙少女。
    宛如一股飞舞的白雪，将这这世间一切的浑浊清除得干干净净。
    无论是那绝世的容貌，还有迷人的幽香又或者空灵的声线。
    无一不是在牵动他的神经。
    夏天羽呆呆看了许久才稍微压制心中的惊艳。
    对了她好像在叫自己天羽？！
    难道她认识自己？
    “你……那个，我们认识么？”夏天羽咽着唾沫问道。
    白裙少女指尖撩拨额前的几缕发丝至耳后，眨了眨冰晶般清澈的眸子，红润的双唇轻启。
    “难道你不是来找我的么？！”
    夏天羽更加的懵逼了，对方的美太过震撼，紧张得脑子都有点转不过来
    “那个……我是来找夏小白的……”
    要知道他还是一个没有谈过任何恋爱孩子呀。
    哪受的了眼前这样小仙女近距离直视。
    他只感觉有些受不了的害羞起来，脸色发红不敢直视对方
    虽然几位兄长经常带他去泡妞，
    可直到现在他也就牵过几次女孩子的手。
    夏天羽抓了抓脑袋有些害羞红脸的说道。
    “这位小姐姐，我们应该不认识吧”
    “这次我来是找我的一个小堂弟，他叫夏小白。”
    “对了他就住在这里”
    叶琳有些奇怪的看着这个夏天羽。这绝对是一个大聪明。
    夏小白见对方害羞的样子，一看就是那种纯情小男生，
    像极了原来的自己。
    哎呀，那就随意逗逗他就算了。
    要让这家伙认清。
    自己可比他早出生几个小时。
    夏天羽再次说道：“那个，你们能不能叫夏小白出来”
    “难道是不敢出来见人？”
    “还真是一个不成器的五弟，看他等会出来我不教训他一顿！”
    一直都是他被几位兄长欺负。
    如今他也要尝试作为兄长欺负弟弟的感觉。
    准备教训夏小白一顿。
    让他以后回到夏家要看清自己的家庭弟位。
    而且还可以在眼前仙女姐姐面前装一波B。
    夏小白翘了翘黛眉，嘴里忍不住抽搐。
    “看你的样子似乎很勇哦，还准备教训夏小白一顿？！”
    夏天羽微微抬起头颅。在漂亮小姐姐面前当然要装一波。
    “你们不知道，夏小白就是我的小堂弟”
    “在夏家，我可以让他往东他绝对不敢往西”
    “我让他往西他绝对不敢往东，你们信不信”
    夏天羽对自己很有信心。
    如果连一个乡下出来的毛头小子都搞不定他就不叫夏天羽。
    叶琳见状真的忍不住想要笑出声，感觉这孩子没救了。
    因为她看到夏小白洁白的额头已经微露几条青筋。
    叶琳看着夏小白说道：“小白姐姐，累了先到沙发睡一会，我先去做饭”
    然后一脚踢在叶子轩的屁股上，看够你家小白姐姐没有，
    赶紧给我滚蛋。
    回自己房间看小电影去！
    叶子轩真是无奈，也只能屁颠屁颠的回房间。
    夏小白连忙看着叶琳说道：“随便做做就可以了，刚才买了不少的熟食”
    更何况她也不想第一次跟堂弟见面就请他吃毒药。
    叶琳的厨艺夏小白已经完全不抱希望。
    夏天羽奇怪的问道：“难道小姐姐你也叫小白？”
    夏小白指尖捏着圆润的下巴，思索了一会，也不再隐瞒说道。
    “其实我就是夏小白”
    夏天羽听着眼前美若天仙的少女说她就是自己要找的堂弟夏小白。
    直接忍不住噗呲笑出声：“小姐姐你就不要说笑了”
    “我那个不成器的堂弟可是男生，是有小笨象的”
    “小姐姐可是女孩子，也没有小笨象”
    “怎么可能是同一个人”
    夏小白……如果不是要保持人设，她非揍这小子一顿不可。
    (ꐦ°᷄д°᷅)为什么要提自己的伤心事。
    她清雅绝尘的容颜看向夏天羽，交叠着雪白的美腿。
    声音温婉说道：“你觉得我是开玩笑么？”
    “难道你来之前没有看过我的照片”
    夏天羽闻言也是赶紧拿出李思源给他的照片。
    对于接一位男生回夏家他完全没有放在心上，根本就没有看，
    只是寻着李思源给的准确地址找过来。
    照片拿在手上看了看。
    照片中的人同样是一位极为漂亮的短发小姐姐。
    如果仔细一看。
    她精致漂亮的五官跟眼前长发飘飘的少女可以说是一模一样。
    仙颜不施任何脂粉，大大的杏眼、小小的琼鼻、薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，完美的组合在一起，勾勒出她的盛世美颜。
    如果有区别
    只是一个是穿T恤短发中性打扮，另一个是白裙飘飘长发及腰。
    夏天羽震惊的看着眼前绝美倾城的少女。
    “不可能？！绝对不可能”
    “我二叔的明明是儿子，怎么可能变成了女儿？！”
    “我们夏家也绝不可能有女性出生！”
    夏小白只是淡淡一笑。
    虽然她有些不明白什么夏家绝对不可能有女性出生，但还是温婉倾城的笑道。
    “没什么不可能的”
    夏天羽还是一脸的不敢置信：“小姐姐你合着夏小白跟我开玩笑吧”
    “我爷爷都说二叔只有一个儿子”
    “从小到大的一些生活细节，老爷子那里都有资料”
    “如果二叔有女儿，绝对瞒不过我们夏家的调查”他的声音斩钉截铁。
    夏小白也想不到从未见面的爷爷，一直关注着自己家的事情。
    不过她还是睁着眼睛说瞎话：“那是因为我从小就女扮男装的生活”
    “直到上大学才瞒不住又换回了女装”
    说话间她雪白玉手还托了拖胸前的一对大兔子，绝美容颜上写满了无奈。
    就是这样简单的动作，让夏天羽瞪直了眼睛！好大！至少36C以上！！
    D也说不定！
    “如果不信，你可以打电话给我老爸，你不会没有我爸的电话吧”
    夏天羽来这前当然记录了二叔的手机号码。
    也是将信将疑拨通了二叔的电话。
    很快里面就传来了夏文海的声音。
    夏天羽简单将目前的情况说了一遍，然后就传来了二叔得意洋洋的声音。
    夏小白坐在一旁都能补脑出老爸吐沫横飞的得意画面。
    良久……
    夏天羽放下电话后，呆呆愣愣的看着眼前的绝世美人
    她真是自己的妹妹！ヽ( ຶ▮ ຶ)ﾉ!!!
    那个他梦寐以求的妹妹啊！
    夏天羽突然感觉有些不真实，拿起桌面上的一个茶杯，直接就往自己的脑袋敲去。
    痛哭的“啊”了一声。
    他才狂喜的站起身，额头流下一行鲜血。
    “我不是在做梦！！？”
    “我……我夏天羽有妹妹了！！！”ヾ(༎ຶД༎ຶ)ﾉ
    扑通又直接跪倒在地，砰砰砰的敲着额头。
    “天佑我夏家！！！！”ヽ(*。＞Д＜)o゜
    夏小白看着他额头滴落地面的鲜血嘴里微微抽搐。
    难道自己是女生他很高兴？
    有必要如此的夸张么……
    喂喂你不怕流血而死啊！！！
    叶琳也端着做好的饭菜走出来：“这个大聪明在发什么疯啊，乱呼乱叫的”
    “小心邻居投诉”

第224章 第224 再收一名小弟
    叶子轩拉着裤衩走出来，走路脚步都有点虚浮。
    当他看到跪在不断向天磕头的夏天羽也是觉得奇怪
    “小白哥这大聪明在干嘛，你不会欺负人家了吧”
    夏小白摊了摊玉手：“我也不知道啊”
    “拉都拉不起来”
    “你来帮我一起扶起他吧”
    良久。
    夏天羽坐在餐桌上口里扒着饭。
    目光全都是落在夏小白的脸上，只干白饭什，什么菜都不吃。
    因为夏小白就是他最下口的菜！秀色可餐！
    就拿碗扒饭盯着夏小白，这样的举动一直保持着吃了五碗饭。
    直到吃不下了才拍着肚子，继续欣赏着这位仙子。
    叶琳则是一脸的警惕，带着丝丝醋意紧紧坐在夏小白身边。
    弄得夏小白很不自在。
    “叶琳你不热么，你手挽着我，你怎么吃饭。”
    叶琳撒娇的说道：“那你就喂我吃饭”
    她微张粉嫩的樱桃小嘴，像极了一只等待投食的小兽。
    夏小白也是无奈，谁让她是自己从小照顾到大的邻家小妹呢。
    也是夹了一块鱼肉塞进她可怜的小嘴。
    叶琳吧唧吧唧的吃得津津有味，唇瓣都是亮晶晶的。
    “小白姐姐这家伙真的是你的堂弟？”叶琳忍不住问道。
    “我看他就是一个猥琐男，哼哼”
    “这家伙一直盯着小白姐姐，连眼睛都没眨一下”
    夏小白对于这个夏天羽也是无奈，额头还流着血。
    不过这家伙看自己的眼神，倒不是男生那种猥琐贪婪的眼神。
    而是另外一种真的喜欢跟宠溺的眼神。
    一句话吧。他是个好人！
    她对叶琳说道：“放心吧，他是个好人”
    一顿饭下来。
    夏小白看着夏天羽额头还在流血还是问道。
    “你真的不需要创可贴？”
    夏天羽拍拍胸膛：“没事没事，我堂堂男子汉大丈夫”
    “这点伤对我来说小意思”
    夏小白：“可我看你的脸色都已经发白了啊”
    夏天羽确实感觉自己有些头晕，也不知道是不是磕头脑震荡了。
    不过这些都不重要了，能有一个漂亮的妹妹。
    脑震荡算个屁。ヽ( ຶ▮ ຶ)ﾉ!!!
    还是这样美若天仙的妹妹。
    以后在京城少爷圈中，只要带着夏小白在身边能够横着走。
    想到这里他的嘴角都忍不住上扬。
    夏天羽看着宛如一朵白莲的夏小白，无论怎么看都是那样的美。
    安安静静地坐着。
    发丝间萦绕的幽 幽香气足以令所有人心醉神迷，精致的容颜仿佛不应存于世间。
    夏天羽搓着小手手问道：“那个小白.........我能叫你妹妹么？”
    夏小白直接开口道：“不行！”
    夏天羽懵逼了：“为何啊，我们身体可是流着相同属于夏家的血脉”
    夏小白樱口叹气的说道：“你什么时候出生？”
    夏天羽没有多想：“2003年3月5日晚上六点左右吧”
    夏小白呵呵一笑玉手一甩秀发：“这不就成了”
    “我跟你是同年同月同日，可我是中午两点左右出生的”
    “所以我比你年长了四个小时”夏小白得意的伸出四根纤细手指。
    夏天羽懵逼了(ó﹏ò｡) 怎么可以这样。
    也就是说除了那位刚出生的六弟，他依然是最小的一个。
    从原来的老四退位成了老五！！！！
    夏小白微微抬起骄傲的头颅，修长的美腿交叠着问道。
    “所以你应该叫我什么来着！”
    夏天羽虽然不甘心，可想着有个姐姐也不错。
    那是他以前完全不敢想的事情。
    “小白姐姐..........”
    夏小白也不知道为何，突然又多了一位小弟，感觉很是不错。
    “很好很好，以后要听姐的话”
    “姐让你往西你不能往东，姐让你往东你不能往西”
    夏天羽...........这话怎么如此的熟悉。
    叶子轩忽然感觉到全所未有的危机感。
    自己小白哥的头号小弟再这样下去绝对会给这个家伙抢去的。
    “小白姐！！！”
    “我应该还是你的头号小弟！”
    夏小白眼神忽然有些伤感：“你啊，最多算我的二号小弟”
    叶子轩也是走上前不断的拍马屁。
    “以后什么地方需要用上小弟的尽管开口，什么手洗衣服，按腿捶肩，随便吩咐”
    就在此时叶琳看着这家伙裤袋中露出一根白色的系带。
    越看越觉得眼熟。
    怎么好像在什么地方见过？！
    “子轩你裤袋中的白色绳带是什么？”
    叶子轩？？？？：“什么？”一时没有反应过来。
    叶琳已经伸手捏着那白色的系带轻轻一拉！
    一条纯白色的胖..........仿佛带着圣光缓缓飘落地面。
    而这一幕在场四个人都看在眼里。
    空气仿佛宁静了一般。
    叶子轩更是吓得冷汗直流。
    靠！
    他都忘记了裤袋中还放着夏小白的胖.........。
    夏天羽顿时对这个叶子轩感到鄙视。
    连女生这玩意都偷，简直就是丢他们男生的脸。
    恶心、垃圾、人渣。
    他夏天羽平生最看不起的就是这种人。
    叶琳素手不禁扶额。
    毕竟是自己的亲生弟弟，打死了不好向爸妈交代。
    那就打残算了。
    夏小白清雅绝尘的容颜带着一丝核谐看向叶子轩。
    语气清冷带着丝丝渗人的笑意问道
    “子轩你应该解释解释……”
    “为何昨晚我收回来还没整理衣物会在你的裤袋中！”
    她的话一出。
    夏天羽愣住了！这是夏小白的！！！
    他看着掉落地上被叶琳捡起来的纯白色，眼里全都是精光！
    他也好想要啊！(ಥ﹏ಥ)
    叶琳咳了咳：“这我先收起来做为呈堂证物！”说完就收进自己的包包中。
    叶子轩被三人围在中央，卑微的跪在地上。
    “解释，我可以解释” o(╥﹏╥)o
    夏小白：“你最好给我一个合理解释，不然呵呵……”
    叶子轩睁着眼睛说瞎话的说道：“事情是这样的！”
    “今天我回到家中想要找小白姐玩，就进入她的房间”
    “恰好看到这条胖……在地面上”
    “我准备捡起来放好，外面就传来夏天羽的敲门声”
    “我当时就被吓了一个机灵，以为老姐跟小白姐回来了”
    “我怕引起了误会，下意识的就塞进了裤袋”
    “直到现在被我老姐发现，才想起来”
    “ 你们想想，如果我是故意的”
    “我绝对会放在房间中偷偷藏起来，然而躲在被窝抱起来嗅”
    “怎么可能随身带在身上引起别人的怀疑”
    夏小白翘了翘黛眉：“你的意思是说，你还想过偷我的衣物，躲在被窝抱起来嗅”
    她看向叶琳：“叶琳她是你亲弟弟，就交给你处置了吧！”
    叶琳点点头：“放心吧我会处理的”
    “那就罚他以后每天尝试我做的一份菜肴”
    夏小白走了两步差点没有摔倒在地。
    想不到叶琳这丫头如此的狠毒，这可是她亲弟弟啊！
    叶子轩吓的瘫软在地身体不断的抽搐。
    一副要口吐白沫的模样两眼翻白
    “姐.......老姐..........你还是胖揍我一顿吧 ”

第225章 离别
    叶子轩被一众口诛笔伐后灰溜溜的逃回房间。
    夏小白伸直雪白玉臂，妖娆的舒坦了一个大懒腰，无论是玲珑的娇躯还有修长的四肢。
    都给一旁的夏天羽看花了眼睛。
    不仅人长得美也就算了，身材也是毫无瑕疵。
    看看那完美臀腰曲线，多么的美好，让人想入非非。
    夏天羽想到这里，摇了摇头，自己怎么可以对小白姐有这样的想法。
    夏小白眸子看向还在思索的夏天羽说道：“你今晚睡大厅吧”
    “我回房间洗澡睡觉了”
    夏天羽想让她坐下来两人交流交流。深入了解对方。
    可又没理由开口，只能无奈“嗯”了一声。
    “对了小白姐，明天我们就出发回燕京，你收拾一下行李吧”
    夏小白也是点点头，指尖撩拨胸前的几缕青丝，樱唇微弯对他一笑。
    “我知道了，晚安”
    夏天羽已经完全被她最后的笑容给迷住了，忍不住喃喃道。
    “风华绝代清柔妆，冰肌玉骨秋水霜。一笑天下万古香，百般难描天人芳。”
    他不知道用怎样的词语来形容佳人的美。
    只是想到她以后就是自己的姐姐。
    夏天羽扑在沙发上露出猪哥一样的“咕咕咕”笑容。
    叶琳干完活从厨房出来，发现这货抱着枕头在“咕咕咕”叫。
    顿时吓得手臂泛起鸡皮疙瘩，这是猪哥转世吧。
    晚上。
    夏天羽激动得已经有些睡不着躺在沙发上辗转难眠
    一夜无话。
    第二天清晨
    夏天羽打着哈欠，从行李包拿出了洗漱工具走进洗手间。
    当他看着镜子前熊猫眼的自己，只是露出傻傻的笑容。
    真的好想再看看夏小白的盛世美颜，为此他激动一个晚上都没有睡。
    甚至夜里多次依靠在夏小白房间门前呼吸她闺房里散发的少女香味。
    洗漱完毕。
    夏天羽来到大厅。
    夏小白房门也啥好打开。
    夏天羽连忙上前打招呼。
    可当他看着一身中性打扮的夏小白整个人都愣住了。
    他有些慌张的问道：“小……小白姐你干嘛这样打扮”
    “为何不穿小裙裙，你的长发飘飘去了那里”
    因为今天要回夏家，
    夏小白按照老爸的要求换上了一身中性打扮。
    干净整洁的白色衬衫，明眸皓齿，娇柔而真实的容颜，这样看着就让人感到舒服。
    夏小白见夏天羽惊讶的样子，也只是随意笑道。
    “我不是说过我一直都是男扮女装生活么”
    “有什么可惊讶的？”
    夏天羽也是呆呆的点了点头，虽然这样打扮的夏小白也是很好看。
    可是女孩子当然是穿小裙裙、长发及腰的打扮才是最好看的。
    夏小白继续的说道：“对了天羽，我还有一件事情想要拜托你”
    夏天羽拍了拍胸膛坚定说道。
    “小白姐无论你让小弟做什么，小弟都会坚定的完成”
    “哪怕是上刀山下火海，我夏天羽也会在所不辞”
    夏小白摆了摆玉手：“上刀山下火海倒不至于”
    “我又不是什么祸害小男生的女魔头”
    “是这样的，我想问你夏家的人应该不知道我是女孩子吧？”
    夏天羽点点头：“没错，因为在资料中小白姐就是男生”
    “这件事哪怕是爷爷也是被蒙在鼓里，并不知道小白姐是女生”
    “不然恐怕他老人家会亲自过来接小白姐回去”
    夏小白听了夏天羽的话也是感到疑惑。
    只听老爸说过他们夏家如今是重女轻男。
    可也没必要七十多岁的老头亲自过来接她如此的夸张。
    夏小白沉思了一会继续问道：“现在夏家同辈中有几人？”
    夏天羽也是认真的为夏小白讲解，十足一副小迷弟的模样。
    “目前加上小白姐，我们这一辈共有六人”
    “分别是大哥夏天晨、二哥夏天皓，三个夏天明、小白姐你排行第四，我是老五”
    “还有一个刚出生不到半个月的夏来妹”
    夏小白听完后愣了愣：“听名字大伙都是男生？”心想还有个夏来妹是什么鬼？
    夏天羽有些苦涩：“没错，目前小白姐你是我们夏家唯一的女性血脉”
    夏小白也只是略微惊讶：“原来我们这一代我是唯一女性啊”
    夏天羽抿了抿嘴，看来夏小白并没有理解他说最后那句话。
    她是夏家近几百年来唯一的女性。
    他没不过多的解释，反正夏小白到了夏家自然会明白。
    大伙对于家族能够拥有一名女性子第有多么的渴望疯狂。
    想到这里夏天羽忽然有种不想回夏家了。
    因为在这里他可独享整个小白姐。两人逛逛街一切打游戏看看电影。
    享受小区的鸟有花香，这是多么美好令人向往的生活
    回到夏家。
    以他的辈分恐怕只能排到最末位。以后想要见一面小白姐的都难。
    夏小白发现夏天羽忽然有些伤感，黛眉微蹙问道：“天羽你怎么了？”
    夏天羽看着一脸关心眉目如画的夏小白，更是哽咽着喉咙：“没.........没什么”
    “对了小白姐，准备收拾衣服吧，我已经订了傍晚的机票”
    说完他还连连叹气，
    夏小白没有多想：“对了天羽是这样的”
    “我拜托你的事情就是回到夏家不要暴露我是女生的身份”
    “把当我是男生就可以了”
    夏天羽愣住了怎么感觉柳暗花明又一村的感觉。
    “小白姐这是为何？”
    夏小白摊了摊玉手：“大家都是男生，我一个女生，岂不是很不合群”
    “你按我的去做就可以”
    她也是听老爸吩咐，摸清夏家之前不暴露女生的身份。
    除了老爷子外。当然还有一个夏天羽是个意外。
    夏天羽全身都在激动。
    这样整个夏家岂不是只有他知道小白姐是女生！！！！
    想到这里他的嘴角再次与天并肩。
    夏小白见他一副歪嘴战神模样？？？？真想打他一顿。
    这家伙是不是看龙王小说看多了。
    叶琳此时也是走出来，昨晚欣赏小白姐姐的那条小胖............很晚才睡。
    现在感觉手腕都有些累。
    听到夏小白跟夏天羽的谈话，也是十分不舍的问道。
    “小白姐姐，我们这样分开多久”
    夏小白也是十分不舍摸摸她的可爱小脑袋。
    “放心吧，以后见面的机会多得是”
    她昨晚已经跟林宝宝的妈妈说清楚了，要出一趟远门，家教也就到此为止。
    现在距离开学不到二十天。
    回一趟夏家。
    基本上就是大四开学了。
    叶琳紧紧的抱着夏小白的腰肢，脑袋埋在她的洗面奶上，蹭了蹭。
    “真的想要跟小白姐姐永远在一起”
    夏天羽看着眼前的美少女可以光明正大的享受着夏小白的洗面奶。
    真是羡慕死他了，可恨自己不是女生。
    跟这样的美女贴贴，哪怕变成女生也愿意。
    很快就到了分别时刻。
    叶子轩跟叶琳跟依依不舍的把夏小白送到机场入口。
    两姐弟都落下了不舍的眼泪。
    叶子轩很是后悔，没有在夏小白离开前收藏她一件衣物。
    昨晚的还被老姐抢走了。
    他现在想着考虑要不要向老姐讨要一两件。
    以他对老姐的性格。
    抢着帮小白哥洗衣服，绝对手脚不干净，收藏了一大堆。
    夏小白跟在夏天羽身边，看着机场飞机呼呼的降落起飞。
    她这辈子还是第一次坐飞机不由有些激动。

第226章 夏家
    夏天羽看着夏小白那种看着飞机呼啸而过紧张的小眼神。
    “小白姐是第一次坐飞机？”
    夏小白有些尴尬的笑了笑：“我出过最远的远门也就是从老家到滨海市”
    “坐大巴就可以了”
    “当然有时候嫌慢，也可以坐高铁”
    “我可是坐过高铁哦”（作者菌表示没坐过火车，高铁，飞机）(´⌒`｡)
    夏天羽看着夏小白那种天真无邪的笑容，多么纯白的一位美人啊。
    以后到了夏家自己一定要好好的保护好这位姐姐。
    绝对不允许任何人欺负她！（就凭他夏家吊车尾？）
    夏小白小心翼翼走上飞机，脑袋也是东瞻西望。
    夏天羽买的还是头等舱。
    一路上空姐们向夏小白跟夏天羽投来各种目光。
    不得不说夏天羽也是那种十分帅气的阳光青年。
    一米七八的身高，长相俊美，浓密有形的眉毛下，是一双明亮的眼睛，他嘴角带着浅笑，温柔中带点可爱。
    对于女生杀伤力可想而知。
    而夏小白就是那种现代少女都十分喜欢的小奶狗，一双漂亮的眸子，微微泛着流光，唇红齿白，肤如凝脂。
    夏天羽对于这些空姐的叽叽喳喳讨论已经习以为常，各种千金名媛他见多了。
    这种寻常女子他还真不看在眼里。
    更何况这些空姐大多数都是有钱人跟机长的玩物。
    某些航空公司的潜规则夏天羽还是知道的。
    如果机长想要，她们基本没选择的权力，除非不想干了。
    更别说公司的那些高层了。
    更何况现在夏小白在身边，他更不能露出好色的表情。
    已经拒绝了几名空姐讨好WX。
    夏小白见状也是无语，这小子也太过装了吧。
    这么多空姐小姐姐讨要WX都拒绝了。
    难道有钱真的可以为所欲为么？身边不缺美女？
    夏天羽很是绅士的让夏小白坐在靠窗的位置，这可是他专门选的机票。
    夏小白也是兴奋的坐在一旁，看着飞机窗外渐渐夕阳西下的金色场景。
    已经幻想出飞在云层上会是多么美的一个景色。
    就在此时一位非常年轻的空姐走了过来，看样子十分的清纯，应该是学院刚毕业的新人。
    她有些红着脸向夏小白要WX，一旁还有几名空姐在为她加油。
    “那个........小哥哥能给我你的WX么？”她拿出自己的手机。
    夏小白看着这位漂亮的空姐妹子。
    虽然她扮演过，秋曦也扮演过。
    可在现实中还是第一次见到真正的空姐，对方还向自己讨要微信，
    夏小白都感觉有些紧张了。
    正当她准备取出自己的手机。
    一旁的夏天羽就邹着眉头说道。
    “抱歉了，我们不需要你的WX，谢谢”
    他的话让还在找手机的夏小白.............。
    这位可爱的小空姐也是脸带歉意的说道。
    “对不起了，灰溜溜的回到几名空姐身边”
    夏天羽有些小得意的看着夏小白。
    “小白姐放心吧，有我在没人可以骚扰你的”
    “小白姐本就是一位漂亮的女生，怎么可能会喜欢这些空姐”
    “她们也真是的”
    夏小白...........强做温婉的笑道：“那我还真是谢谢你！”
    夏天羽愣了愣怎么感觉夏小白的声音中带着一丝愠怒，大概自己听错了。
    “哈哈，应该的，应该的”
    夏小白 (ꐦ°᷄д°᷅)
    飞机起飞了，引擎的轰鸣声响起，
    夏小白满怀期待的看着窗外的景色。
    飞机在跑道上滑翔起飞了。慢慢的,飞机越飞越高,一开始感觉就像 坐电梯一样。
    夏天羽在一旁安慰道：“小白姐放心点，不会有事的”
    夏小白只是嗯了一声，大眼睛看着窗外，随着飞机快速的爬升，地面的机场越来越小。
    直到飞机冲破云端， 出现在被霞光完全染为金色的云海之上。
    夏小白第一次见到什么就做真正的万里无云。
    而那些云朵全在飞机之下。
    从飞机上往下看，远处的云朵像是一座座高山，太阳照在云层上面，又如金色的河水，景色奇特，犹如身临仙境一般。
    她眼睛都是闪闪发亮，完全不舍得离开这样漂亮的景色。
    三个半小时之后。
    飞机缓缓降落。
    如果说夏小白的眼睛一直盯着云海。
    那么夏天羽的眼睛就是一直盯着夏小白的侧颜。
    残阳的余晕照射在她的容颜，她的侧脸在那光芒的映衬下显示出更加细腻的质感。
    夏小白或许是看得太累了，早就睡了过去。
    少女的樱唇犹如染上水珠的娇艳花瓣，嘴角流下口水
    “小白姐？”
    “小白姐？”
    夏天羽有些激动的轻轻拍着夏小白细腻雪白的脸蛋，这手感柔软冰凉，就想是极品丝绸一样光滑。
    还小心翼翼的用大拇指擦拭她嘴角残留的口水。
    夏小白也感觉到有人在触碰自己的脸，缓缓睁开了眸子。
    发现是夏天羽在叫自己。
    玉手捂着有些昏沉的额头问道：“怎么了？到了么？”
    夏天羽笑道：“小白姐飞机已经在降落了”
    伴随着飞机滑轮触碰地面，飞机传来一阵震动。
    经过2000多米的滑行，飞机安全平稳地降落在跑道上。
    空姐们也是井然有序的安排乘客缓缓下飞机。
    良久。
    夏小白站在燕京的机场上，一阵风吹拂，吹乱了她额前几缕发丝。
    “这就是燕京！”
    “华夏的国都”
    “身为华夏人，一生中如果有条件，确实应该来一趟。”
    夏天羽手里还拿着一个面包递给夏小白。
    “小白姐刚才你睡着了，我让空乘拿了一个面包”
    “想去什么地方吃夜宵？”
    夏小白接过面包樱桃小嘴咬了一口。
    “吃这个面包就可以了”
    “我们还是先回去吧”
    夏天羽打了一辆滴滴。
    两人回到夏家大院已经是晚上十点多了。
    夏小白也是惊讶的看着夏家大院。
    “这也太大了吧！怎么有点看不尽头的感觉？”
    如果放在农村小镇她还觉得没什么，可这是寸土寸金的燕京。
    夏天羽介绍道：“我们夏家是由两个古代遗留下来的四合院组成”
    “后来又买地，扩建了一大片的宅院，形成了一个大型的私人庄园”
    “现在一共占地3000多亩”
    “有私人的球场，私人的泳池，人工湖，大花园，私人的大型停车场，可以停几百辆车 ”
    夏小白忍不住问道：“那得多少钱啊！”
    夏天羽耸了耸肩：“这个夏家是不会卖的，如果只算地皮上千亿还是有的”
    夏小白.............她的杏眼瞪得大大的。
    老爸虽然吹牛过几千亿，可她还是觉得有些夸张。
    可现在听说夏家住的地方就接近3000亩地。
    还是在燕京这样的地方。
    光地皮就价值上千亿！
    她说话声音都有些结巴了。
    “那..........这么大住得了么？我们夏家多少人口！”
    夏天羽说道：“夏家也分旁系跟直系，主家现在不到50人，分家有几百人吧”
    “当然大多数都在全世界各地”
    “因为我们夏家的产业全世界都有”
    “比如大哥现在就是在欧洲管理着夏家在海外的200多亿欧元的资产”
    夏小白双腿差点没有发软摔倒在地，200多亿欧元资产？一比七算就是1400亿的华夏币。
    “那个，我想问问，我们夏家现在所有的资产有多少”
    夏天羽摇了摇头：“这个我不太清楚，恐怕只有老爷子最清楚”
    “几千亿还是有的……又或者不止”
    夏小白懵逼了原来老爸不是在吹牛，他们夏家真的这么牛逼。

第227章 谁是家庭弟位？
    夏天羽带领夏小白前往为她安排的住处。
    夏小白看着周围的景色也是觉得极其的优美。
    还有一条人工河流延绵看不尽头。
    一股股清澈水流淌过，发出叮叮咚咚的悦耳清脆响声。
    两人走过一条木质的拱形桥梁。
    又走了百米左右。
    不远处出现了一个看起来很久没人居住的庭院。
    旁边还有一个人工湖，里面躺满了盛开的白色莲花，传来淡淡的莲花清香。
    一阵清风吹来。
    夏小白深深嗅了一口，清香扑鼻，沁人心脾，香令人陶醉。
    “这就是有钱人的生活？太奢侈了吧”
    夏天羽看着这个庭院还是有些惭愧的，这里环境确实不错。
    是偏离四合院有些远。
    徒步需要十几分钟才能到达夏家的家门大厅。
    毕竟大家都不知道夏小白是女生。
    所以就随意安排了这个无人居住的小庭院。
    他看去一旁的夏小白，
    只见身旁美人微微抬起头颅，深吸着周围的空气。
    精致的脸上洋溢着甜美的笑容，如湖中盛开的白莲一样纯洁幽美。
    夏天羽见她很喜欢的样子也没有多说什么。
    “小白姐，这以后就是你住的地方了”
    夏小白眸子有些不敢相信。
    这样如古代庭院的院子就是给自己准备的？
    “你说真的？这院子可不小哦？”
    夏天羽缓缓推开院子外木门，发出“吱吱吱”的声音，似乎有些摇摇欲坠。
    周围、围着木栅栏，颇有些田园意味。周围种满了无人打理的花花草草。
    “其实这个院子已经荒废了许久，院外木门都有些腐朽，明天我让人来修缮”
    夏小白走进院子。
    院子就坐落在人工湖旁，里面有一座木屋。
    夏天羽指着小木屋：“这就是居住的地方”
    推开门两人走进去。
    明显有人打扫过的痕迹还放了一些生活用品。
    木屋虽小可五脏六腑俱全，一旁还有单独的浴室。
    夏天羽交代了一些事情就准备离去。
    “爷爷现在已经落睡，我就不带你去见他了”
    “明天记得早点起床，我还会来找你”
    夏小白点点头：“去吧去吧，你也去休息”
    夏天羽走到院子外再看了一眼夏小白才深深不舍的离开。
    一路上还惦记着夏小白的盛世美颜，走了十来分钟。
    就在此时一道身影来到他背后，直接挽着他的脖子。
    “呦！”
    “我们的天羽回来啦”
    “把夏小白那小子接回来了？”
    夏天羽不用眼睛去看就知道是二哥夏天皓。
    这家伙最经常欺负他，也只是甩开他的手。
    “回来了又怎样？！我已经安排她到准备好的庭院了”
    老三夏天明也是走过来：“我怎么看你一副死气沉沉的样子”
    “好像是吃了憋？”
    “你不是说去到滨海市先给那个夏小白一个下马威”
    “让他看清回到夏家后的家庭弟位？”
    “怎么看你的样子好像失败了？”
    “不会是被那夏小白反过来欺负了吧？”
    夏天皓也是摸了摸夏天羽的狗头。
    “活该夏家吊车尾，现在有一个好欺负的都搞不定”
    “我看你啊，也就能欺负欺负还没断奶的小来妹了”
    说完更是肆无忌惮的哈哈大笑。
    夏天羽涨红着脸不过眼里带着一丝的讽刺。
    呵呵。
    如果被你们知道小白姐是女生，你们就不是这样的口气了。
    恐怕比自己还要舔。
    想到这里夏天羽就暗爽，毕竟自己是夏家唯一知道小白姐是女生的人。
    夏天皓摊了摊手：“如果是我前去接他，分分钟让他跪下来唱征服”
    夏天羽不屑的笑了笑，恐怕是你被踩在脚下唱征服还说不定。
    等等！如果是小白姐将他踩在脚下，这跟奖励他有什么区别！
    夏天皓也在夏天羽眼中看出了不屑，顿时有些生气。
    “怎么！天羽？我看你的样子是觉二哥做不到是吧”
    “区区一个夏小白我还不放在眼里”
    夏天明也是摆了摆手：“二哥算了，天羽不是这个意思”
    夏天皓有些磨拳擦掌：“天羽，我们已经很久没有打过跆拳道了吧”
    “要不明天我们切磋切磋一番？”
    “如果不敢来的就是小狗狗”
    夏天羽咬着牙：“来就来，谁怕谁”他就不信一辈子被二哥压一头。
    夏天皓想不到夏天羽真敢应战，有些刮目相看。
    “不错，不愧是我夏家的种”
    说完大步流星的离开。
    夏天明抬手拍了拍夏天羽的肩膀。
    “你这不是在找虐么！”
    夏天羽有些苦逼的笑了笑，他也只是想要证明一下自己。
    “放心吧，这次我绝对能够打倒二哥”
    夏天明差点没有笑出声：“加油”
    说完也跟在夏天皓身后离开。
    只剩下苦逼的夏天羽，口上说得这么厉害。
    其实他心里知道想要打赢二哥确实太难了。
    不过当他想到了夏小白的盛世美颜，心里也得到了不少安慰。
    真的好想躺在小白姐膝枕上让她安慰自己弱小的心灵啊。
    他看不少姐弟的动漫。
    里面的姐姐不就是这样宠爱自己可爱的弟弟么................。
    夏小白在木屋里摆放好自己的生活用。
    拿起干净衣服来到木屋的浴室，想不到里面也是如此的复古。
    一个古代女人沐浴的大木桶。
    唯一看到现代气息的只有昏黄灯光，还有放热水的花洒了。
    夏小白卸去身上的衣物，露出雪白无暇的娇躯缓缓坐进浴桶，粉腻香肌入浴湿，温汤水滑洗凝脂。
    透过窗户可以看到屋外优美的夜色。
    浴室窗户是对着人工湖，所以也不怕被人偷窥。
    次日清晨。
    夏小白早早就在鸟语花香中醒来，湖边盛开的白莲吸引了不少小动物。
    将昨晚睡觉前放进洗衣机的衣服拿出来晾晒。
    才发现湖边还有一个凉亭。可是布满了落叶枯草。
    凉亭不大，如若再放上一把藤椅，坐在阴凉里看看书吹吹风，也是一番田园诗歌般的受。
    她决定清扫一遍。
    只是简单清理一遍，身为一个死宅她就有些累得不行。
    炎热的夏季，那怕是清晨只是稍微的动作。
    夏小白已经是香汗淋漓。雪腻肌肤滑落点滴晶莹汗珠。
    清秀超俗的脸上还留有一两粒水珠，却是更显的国色天香。
    一阵清风吹来。
    身上特有的幽香弥漫开来，引来不少蝴蝶围绕她周身起舞。
    夏小白轻抬一根纤纤指尖，一只蓝色的蝴蝶缓缓降落在她指尖之上。
    清晨的阳光撒落在夏小白与蝴蝶散发着淡淡的光晕，形成一幅美丽的画卷。
    这一幕也被刚好前来的夏天羽看在眼里，可惜还没有来得及拿出手机。
    夏小白也把目光看向他这边，蝴蝶似乎感受到外人飞入湖中白莲消失不见。
    夏小白对着夏天羽嫣然一笑：“早上好啊天羽”
    夏天羽不由有些脸红，因为他昨晚真的梦到自己躺在长发飘飘的夏小白膝枕上。
    “早........早上好小白姐”
    夏小白看看四周：“你还是叫我小白哥吧，我喜欢别人这样叫我”
    “别忘记了，我在夏家可是你的四哥”
    夏天羽点点头，看着一旁放着的扫把，还有地面上堆着的枯草落叶。
    “小白哥这些让家里的工人干就行了”
    “爷爷已经在夏家祠堂等你了”
    “还是赶紧过气拜祭列祖列宗吧”
    夏小白抬起雪白皓腕闻了一口，哪怕出了一身汗，依然满满的幽香，也懒得再洗一次澡了。

第228章 系统任务：需要女儿身认祖归宗
    夏小白跟在夏天羽身旁，很快就要见到那位素未谋面的爷爷。
    心里难免有些紧张。
    “天羽？爷爷凶不凶？”
    夏天羽说道：“挺凶的，所以可不要惹爷爷不高兴”
    他只是说了一半就顿住了：“小白哥只要你告诉爷爷你是女生，我敢保证，夏家你横着走都没问题”
    夏小白有些无语：“我又不是螃蟹”
    “我自有安排”
    夏家祠堂中已经站满夏家的嫡系子弟。
    大伯夏文国、三叔夏文川、四叔夏文年也都在场。
    至于老爷子则是站在最上方的位置。
    下方就是跟夏小白同辈的小辈们。
    其实也是两人在场。
    分别就是夏天皓、夏天明。
    至于老大夏天晨在欧洲死活不肯回来。
    为什么不肯回来？
    因为他是夏家4F的老大，那种被人嘲笑基佬日子他早就受不了。
    在欧洲吃香喝辣他不爽么。( *ˊᵕˋ)✩︎‧₊
    至于夏来妹还在吃奶。
    夏天皓跟夏天明都是无精打采的打着哈欠。
    大伯夏文国见状：“天皓、天明，你们注意一点形象，这里是夏家祠堂外院”
    夏天皓很是懊恼的说道。
    “把夏小白接回来这件事，不知道是哪个混蛋传了出去”（李思源）(´◊ω◊｀)
    “昨天我才被几个朋友笑了一个晚上，我们夏家又添了一位男丁”
    “现在我们几兄弟被嘲笑为夏家6F了”
    夏天明也是忍不住吐槽：“大伯你知道现在外面的人怎么说我们夏家么，说是基佬家族”
    “真是气死我了”
    夏文国也是无奈，他们那一代人不也是这样过来的。
    毕竟夏家几百年没有女性出生，在华夏的几大家族中都是知道的。
    后来老爷子忍不住抱养了一个养女夏雯雯才有所改观。
    很快夏天羽就走了进来：“爷爷，小白哥我已经带过来了，正在门外等候”
    夏天皓看着夏天羽说道：“天羽看来你跟那夏小白关系挺好的啊”
    “才认识几天都亲密得叫小白哥了”
    夏天羽红着脸有些慌张的说道。
    “你说什么啊，我们什么亲密了？很正常啊！”
    夏天皓见夏天羽脸红的样子，更是瞪大眼睛。
    “我说天羽，你不会跟夏小白真的搞基吧？提起他脸红了！”
    老爷子目光落在夏天皓脸上。
    夏天皓吓得赶紧闭嘴。
    老爷子开口道：“让小白进来吧”
    夏天羽赶紧跑到门口对夏小白说道。
    “小白哥，爷爷叫你进去”
    夏小白也是点点头缓步走进叶家的祠堂。
    她走进来的瞬间。
    所有人的目光也都落在夏小白脸上。
    都是大眼瞪小眼……满脸的狐疑。
    因为走进来的夏小白实在太过.............太过白皙漂亮了。
    身形纤细单薄，五官精致漂亮，一双大眼睛秋水盈盈。
    全然一副短发少女的模样。
    大伯拉着夏天羽问道：“我说天羽，你有没有搞错啊”
    “拉一位女孩子来充数”
    “我知道你很想要一个妹妹或者姐姐，可你也不能弄个假的啊”
    夏天羽也知道夏小白的嘱咐，只能说道。
    “大伯……她确实是二叔的儿子夏小白，只是长得有些像女孩子”
    “可是个纯爷们，不信你问问她
    夏小白对于夏天羽的话很是满意，这小伙子不错。
    能处！(σ≧︎▽︎≦︎)σ。
    既然说她是纯爷们，果然很有眼力。
    夏文国想要开口。
    老爷子已经对夏小白问道： “你真是文海的儿子夏小白？”
    夏小白看着眼前这位年迈的老者。
    穿着中山装，老爸说爷爷已经七十有余，可看起来身体硬抗笔直。
    她十分恭敬的说道：“是的爷爷，我是夏文海之子夏小白”
    夏光晨点点头也并没多说什么：“很好，现在跟我来吧”
    “到历祖历宗面前跪拜，正式认祖归宗”
    他看向夏文国：“家族的事宜你去安排”
    “文川，文年跟着我就可以”
    夏天羽说道：“那个，我可以跟着么？”他目光看着夏小白，眼里满是喜欢。
    老爷子点点头：“也好，确实需要一位小辈帮忙”
    夏天皓、夏天明见爷爷离开。
    “大伯我们可以走了吧”
    “我们还约了人”
    夏文国也是无奈：“走吧，走吧”
    “还有，我叮嘱你们，以后不要欺负夏小白”
    夏天皓忍不住说道：“大伯我劝你看好夏小白跟天羽这小子”
    “难道你们没有发现，天羽看着小白的眼神充满爱意么”
    “那夏小白长得一副女人脸，如果他们真的搞在一起”
    “靠，我们夏家就真的沦为基佬家族了”
    夏文国又不是瞎子，刚才夏天羽的样子他当然看得出。
    心里也是暗想以后要好好注意两人的来往。
    不过表面还是说道：“不要胡说，这种事情怎么可能”
    夏小白跟在爷爷身后哦。
    经过一条古老的羊场走道，果然在祠堂的后方还有一个大型的木屋。
    在院子旁还有一棵巨大的杨树参天而起。
    中央有着一口古老的水井，里面自然有清澈的水流。
    周围的一切都看起来历经沧桑，带着一丝腐木的香味。
    夏光晨站在门口郑重的跪磕了一个头，才站起身缓缓将木门打开。
    夏天羽示意夏小白跟着做。
    夏小白磕了一个头站起身，当她看着木门打开。
    映入眼帘是一个苍劲而有力的【夏】字牌匾挂在正厅上方。
    【夏】字下方就是先祖们的牌位，一眼扫去至少数百个。
    甚至有些已经残破不堪，一看就是历经沧桑。里面弥漫着焚香残留的味道。
    四叔夏文年已经拿起火柴点燃几根蜡烛。
    老爷子在将目光落在这位孙子身上说道。
    “天羽你先为小白更衣沐浴吧”
    夏天羽咽着唾沫，让他为小白姐更衣沐浴？
    只是想想夏小白雪腻的肌肤，窈窕的身材，他都忍不住流口水了。
    有些唯唯诺诺的看着夏小白：“小白哥跟我来吧”
    夏小白跟随着夏天羽来到侧厅，里面早就准备好一个装满水的木桶。
    夏天羽解释道：“水桶里面的水，是在门外那口古井打上来的，可是天然地下矿泉水”
    夏小白也是点点头准备宽衣沐浴。
    当她发现夏天羽还呆呆的站在那里也是开口道。
    “还不出去，你不会真的想要为我更衣沐浴吧”
    夏天羽依依不舍的退了房间，并且关上。
    站在门外透过木门纱布他依然能够看到里面的朦胧身影。
    “不行，不行”
    “自己怎么可以偷看小白姐洗澡”夏天羽扇了两巴掌连忙转过身。
    夏小白卸去衣物躺在浴桶中，一旁的焚香传来淡淡的好闻檀香味。
    闻起来十分的舒服。
    叮！
    就在此时系统的声音再次传来。
    夏小白也是吓了一跳，差点没有站起身，传来一身哗啦啦的水声。
    门外守候的夏天羽见状也是问道：“小白哥没事吧？”
    夏小白： “没...........没事！”
    系统的少女音说道。
    叮！
    触发家族系列任务。
    “为了更好的让宿主认祖归宗，请宿主以女儿身完成整个过程”
    任务成功奖励：“奖励体格+1，颜值MAX”
    任务失败：“夏家人黑化，宿主被囚禁起来沦为笼中的金丝雀，再也无法跟楚秋曦见面”
    夏小白还没来及吐槽，她就已经长发及腰，青丝缓缓漂浮在浴桶之中荡漾开来。
    一条青色的长裙落屏风衣架上。

第229章 颜值120分的少女
    夏小白雪白娇躯浸泡在木桶泉水之中，美眸看着眼前浮现的任务面板。
    夏家黑化让她成为笼中金丝雀？
    夏家的人有这么变态么？
    系统的少女音侃侃而来：“如果宿主不信可以试试”
    “反正就是打断双腿都不愁生活的那种”
    “绝对的衣食无忧！可以天天宅在家中！只需要负责卖萌”
    夏小白忍不住吐槽：“如果是这样我当初还不如叶长歌的任务失败”
    “被她拘禁起来生活在小黑屋中，沉沦在叶长歌香裙之下度过余生”
    “算了，算了不就是女装么，又不是第一次”
    夏小白玉手捧着一抹冰凉的泉水打在清雅绝尘脸上，冰凉水流沿着下巴流向精致锁骨，雪肩香莹似玉。
    洗干净澡后，
    夏小白站起身赤足踩在地面，水流沿着修长玉腿滑落地板。
    微微擦拭shi漉漉的秀发、玉手慢条斯理的熟练穿上贴身衣物以及青色素裙。
    不过几分钟。
    房间中就出现一位绝世神女。
    她及腰长发似黑色的绸缎一般在纤细腰间荡漾，一袭素清长裙，颇具古风韵味，傲人的胸脯更是衬托她的身材完美。
    像是从仙境中走出的美人，杏眼明眸，仿佛那灵韵也溢了出来。
    美人随意旋转了一圈青裙飞舞，一双水润纤长美腿展现无遗。
    “大概这样没有问题了吧”夏小白呢喃细语。
    玉手缓缓推门而出，门外夏天羽也已经等候多时。
    “天羽可以了走吧”
    当他抬眸将目光看出，整个人都愣在了当场。
    纵然他早就见过夏小白一袭青裙长发飘飘的模样。
    可依然让他感到惊艳无比。
    “小............小白姐”
    “好.........好漂亮啊”
    夏小白微微抬起头颅，露出秀美的精致下颌线：“好了走吧”
    她步伐盈盈的往大厅走去，往夏天羽身边走过。
    夏天羽只感觉一缕沁人心脾的幽香飘到鼻尖，香而不腻，清而幽独。
    夏天羽也是跟随身后，有种小失落。
    这样他就不是那个独自知道小白姐是女生的人了............。
    “小白姐，你不是说要隐藏女儿身么”
    夏小白美眸只是看了他一眼：“我做事需要你教么？”
    夏天羽被她的美眸盯着有些脸红：“不是.........不是”
    “我可是小白姐最忠诚的小弟”说完还看了一眼房间浴桶中的水。
    似乎在思索着什么。
    他的身体都激动得微微发抖。
    计划通！
    夏小白看着这位新收的小弟也是满意点点头，
    “放心吧，跟着本小姐混不会亏待你的”
    夏天羽赶紧拍马屁说道：“能跟在小姐身边，就是小弟莫大的荣耀”
    夏光晨跪在列祖列宗的灵牌前叩拜
    夏文川、夏文年站在一旁守候。
    夏文川皱着眉说道：“不就是更衣沐浴么，小半个时辰过去了”
    “这两小子怎么还没回来”
    夏文年开口道：“我去找他们吧”刚没走几步来到走廊，
    就嗅到了一股淡淡的栀子花幽香。
    他疑惑的抬眸看去，映入眼里的一幕，让他整个人都楞在了当场。
    只见夏天羽这小子身边跟着一位绝世美人。
    她晶莹的雪肌如冰似雪，身材更是曼妙纤细，一身古风清色素裙打扮仿佛是浑然天成。
    哪怕是见过无数美女的他都感觉有些不真实。
    仿佛整个人堕入了梦中的仙境。
    遇到了他幻想中的仙子。
    夏文年忍不住惊呼出声：“好...........好漂亮的仙子！”◝₍ᴑ̑ДO͝₎◞
    “父亲！三哥、你们看.........有位漂亮的仙女！”
    夏光晨祭拜完在夏文川的搀扶下站起身。
    见自己的四子竟然在祖宗的灵牌还想着女人。
    真是欠抽。
    “文年！在列祖列宗面前不得想女人！”
    夏文川也是无奈的看着四弟，可当他将 目光看着夏文年指着得方向。
    更是直接卧槽出声。ヾ(Ő∀Ő)ﾉ
    “卧槽！真是是小仙女！”
    夏光晨盯着牌位见三子也是如此，顿时感觉两个儿子有些恨铁不成钢！
    都什么年纪了，儿子都可以娶老婆，还想着女人的美色。
    一定是昨晚看小电影看多了。
    看来要跟两个儿媳说说管管他们。
    他忽然也嗅到了一股淡淡的幽香，把目光看向甜香传来的方向。
    “卧槽！”
    “真...........真的是仙女！！！！” ٩(✘д✘๑; )۶
    他们父子三人只见迎面走来一位美若天仙的少女。
    如果人类颜值的极限是100分，那眼前出现的少女颜值至少120分以上！
    她美可是说是超脱了人类的范畴！
    人真的可以长得这么美么？
    恐怕只有得到造物主的宠幸才能拥有这样的仙颜。
    只见她赤着玉足，莲步款款。青丝在腰间摇拽荡漾。
    几粒水珠从清雅绝的脸庞滑落，流过雪白的玉颈和性感锁骨，有种莫名的诱人，雪白纤长的玉腿随着步伐若隐若显，
    衬得她好似一朵出水的青莲，出尘脱俗、真当人间尤物。
    绝美少女指尖挽着裙摆，对三人微微躬身。
    “夏小白，见过爷爷、三叔、四叔”
    “我以更衣沐浴，是否可以认祖归宗”
    随着少女走到他们跟前躬身，那幽香也是迎面扑来幽香迷人。
    好香，好甜。让人一嗅即醉，让人心狂意乱。
    夏文川、夏文年都瞪大眼睛有些不知怎么开口。
    还是夏光年沉稳老练，尚可把持得住这样的盛世美颜。
    “女娃..........你认错人了吧”
    “这里可是夏家的祠堂”
    “我也不是你的爷爷”
    在他看来应该是夏天羽这小子，不知哪里找到这样仙颜的少女。
    夏天羽连忙恭敬得说道：“爷爷，您没听她说，她是小白姐么”
    “她是二叔的女儿夏小白么，您的孙女啊”
    夏光晨无奈的看着自己这个孙子。
    “天羽啊，我知道你孝顺，知道爷爷想要一个孙女”
    “可是我夏家..........挨”
    他看着眼前躬身的少女，长得真是惊为天人。
    如果自己有这样漂亮的孙女，那坟头一定是冒青烟了。
    夏小白指尖将垂落饱满胸前的秀发撩拨耳后，笔直娇躯看向夏光晨。
    “爷爷，我真是你的孙女，夏小白”
    “也是夏文海之女，不信您可以给电话父亲问问”
    夏光晨、夏文年、夏文川六目对视都是面面想去。
    夏文年看了一眼少女的盛世美颜，心里的那种喜欢，可以说是心痒痒。
    如果真的是自己的侄女。
    那真是...........太妮玛爽了。٩(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)و
    “爸，要不打电话给二哥问问吧”
    夏光晨也是看向少女的绝色容颜，微微弯弯的樱红小嘴。
    带着一抹甜美令人向往的笑容，脸颊浅浅桃红，真当是让人欲罢不得。
    也只能拉下脸皮打电话给自己那个二子了。
    夏文海正带姜静云到医院检查了一遍身体回家。
    嘴里哼着小曲。
    就在此时手机响起。
    他拿起电话只是看了看，那原本让他熟悉又感到畏惧的号码。
    如果是以前。
    他看到这个电话打来。
    绝对是忐忑不安带着害怕。
    可如今想到自己的宝贝女儿应该到了夏家见到老爷子了吧。
    想到这里他的嘴角微微上扬，一副极其拽的样子。
    姜静云见他一脸欠揍的样子问道。
    “谁打来的啊！”
    夏文海呵呵一笑：“没什么，一个糟老头打来的而已”
    说话间一副歪嘴战神的模样接通了电话。（￣⊿￣）

第230章 夏文海飘了
    夏光晨看着眼前对自己恭敬的绝美少女越看越是喜欢。
    如果她真的是老夫的孙女，甘愿折寿10年！
    很快他那个不成器的二子手机已经接通。
    这些年来。
    他一共也就打过五次电话给夏文海，几乎每次都是对他一头的抨击数落。
    让这小子每次接自己的电话都是颤颤巍巍。
    正当他准备开口，电话里的夏文海已经首先开口了。
    “老头子今天怎么有雅兴给我打电话啊”
    夏光晨一愣..........自己被叫老头子？......他以为自己听错了！
    这小子每次接自己电话都是唯唯诺诺十分恭敬。
    今天怎么飘了！敢叫自己老头子！ (ꐦ°᷄д°᷅)
    夏文海：“老头子！怎么不说话了！”
    夏光晨气得胡须都歪了，这夏文海真是飘了！极其的飘！☄(◣д◢)☄
    “小子！你知不知道你在跟谁说话！”
    “老子可是你父亲！”
    夏文海抠了抠鼻子：“我又不是瞎子，会看来电显示”
    “所以呢？”
    “干嘛要给我打电话啊老头子！”
    夏文川、夏文年都是小心翼翼的站在一旁。
    老爷子的脾气他是知道的。
    小时候他们不知被抽了多少顿，四兄弟没有人敢忤逆父亲。
    也就二哥灰溜溜的离开夏家，直到现在都不敢回来。
    可听电话那头，再看看父亲的样子。
    二哥似乎很飘，气得老爷子羊咩须都歪了。
    夏小白恭敬的站在一旁，也不知道老爸说了什么让爷爷如此的生气。("▔□▔)
    夏光晨很想怒吼出声，可当他目光再次落在夏小白甜美的容颜上。
    也只能压抑着怒火。
    万一这漂亮女娃真是夏文海的女儿，他飘也是有飘的道理。
    他沉声的咳了咳，也只能低声沉气道。
    “文海啊，父亲想问你一个问题”
    “需要你如实回答”
    “夏小白到底是你儿子还是你女儿”
    夏文海大口吃着姜静云递过来的西瓜，
    老头子果然是问这个问题，心里别提有多嘚瑟了。
    他呵呵的说道：小白当然是我女儿，亲生女儿哦~”
    “是我跟静云努力的结果”
    “小白她已经在您身边了吧。”
    虽然夏文海的语气很是飘，可当经过确认夏小白真是夏文海的女儿。
    夏光晨忽然感觉有些不真实。
    “可........不应该啊，你不会是被.............就是被......”
    夏文海气得不行：“老头子你是什么意思，我跟静云不知多恩爱”
    夏光晨见夏文海生气，也只能强忍着怒火，低声下气的安慰。
    心里无奈，好好好，你有女儿你说得话最大声还不行。
    表面上开口：“文海啊，父亲没有这个意思只是..........”
    夏文海语气有些不耐烦：“我记得来之前给了亲子鉴定报告给小白她的”
    “你问她要不就知道了”
    “如果没事我先挂了，我还要陪老婆”
    夏光晨也是点点头：“好好好，给我跟儿媳说一声问好”
    夏光晨放下电话。
    发现两个儿子跟夏天羽都是大眼瞪小眼的看着自己。
    顿时有些尴尬的咳了咳。
    他还是第一次在小辈面前低声下气的跟人说话。
    不得不说夏文海这小子做到了。谁让他生了一个女儿呢…。
    夏光晨看向夏小白十分的和蔼可亲。
    “那个..........小白啊，不是爷爷不信你”
    “可你不知道我们夏家的状况…………”
    几百年来无一女婴诞生，突然多了一个孙女难免让他慎重。
    夏小白也是恭敬的说道：“我跟父亲的亲子鉴定报告就在院子中”
    夏天羽站出来说道：“小白姐，要不我取来给爷爷看”
    不到二十分钟。
    夏天羽就将夏小白跟夏文海的亲子鉴定报告交到夏光晨手中。
    夏文川、夏文年都忍不住把脑袋凑过来看。
    当他们看到报告单上清晰的写着。
    〖夏文海、夏小白双方DNA99％吻合〗
    〖两人为父女关系〗
    看到结果让他们的心脏都在跳动。
    夏光晨激动得身体微微颤抖，忍不住扑通跪倒在祠堂牌位的蒲团上。
    整个人已经是泪流满脸：“夏家的列祖列宗们”
    “父亲、爷爷、太爷爷、你们看到没有”
    “我夏家真的再次有一位女娃了”
    “待我百年以后到了下面，也不亏祖宗先辈们了”
    夏文年、夏文川也是拿来旁边的蒲团纷纷跪下叩拜。
    夏小白看着这一幕嘴角都忍不住微微抽搐。
    有必要这么高兴么。
    难道我是女孩子你们很是开心！
    刚想对夏天羽问话，发现这小子也是跪在一旁。
    爷父孙三辈四人都是在哪里磕头如捣蒜。
    夏小白也是不好意思还站着。
    拿过一旁的蒲团也是诚心跪倒在祖宗面前叩拜。
    毕竟这些都是夏小白的先祖。
    几分钟后。
    夏光晨在两个儿子的搀扶下站起身。
    夏小白指尖也是挽着裙摆优雅的站起身看向夏光晨。
    甜甜的喊道：“爷爷”
    夏光晨听着自己孙女甜甜叫自己爷爷。
    老朽的脸部也是洋溢出说不出的高兴，擦了擦泪痕。
    “好好好，我的宝贝孙女”说话时抬起手就放在夏小白的柔软发顶上。
    那一脸享受的表情，看得夏文川、夏文年一脸羡慕。
    他们也是走来。
    夏文川笑呵呵道：“侄女啊，我叫夏文川是你的三叔”
    夏文年也是不甘落后：“小白侄女，我是你四叔夏文年”
    说话间两人就想抬手抚摸夏小白的发顶，
    可被夏小白直接躲了过去。
    夏小白也是无语了，被爷爷摸头还能接受，至于叔叔那就算了。
    她也是对着两位叔叔微微一笑，笑容甜美倾城：“两位叔叔好啊”
    声音温婉动人，十分好听。
    两兄弟虽然没有摸到夏小白的发顶有些尴尬，
    可看着侄女那甜美温婉的笑容，满满治愈感。
    夏文川说道：“侄女，以后我们就是一家人了，如果需要什么跟叔叔说一声就行”
    “要知道在我们四兄弟中，你三叔我跟你父亲可是最友好的”
    夏文年见状呵呵笑道：“三哥不尽然吧，我跟二哥才是最好的那个！”
    “我记得有一次你跟二哥偷开隔壁王家姑娘洗澡，被发现后你不仅第一个跑路”
    “还把二哥推到让他被王家的人抓到”
    夏文川..........：“靠，你这小子胡说！”
    “侄女不要听你四叔的话，我跟你父亲好得很”
    两人说着说着就是一副要干架的样子。
    夏光晨呵斥出声：“夏家祠堂！兄弟相争成何体统！”
    夏天羽在一旁偷偷的笑着。
    夏文年见状伸手直接楸着夏天羽的耳朵说道，
    “天羽以后好好跟在你小白姐身边，可不能欺负她”
    “不然被我知道，小心我抽你”
    夏天羽被父亲楸着耳朵也是痛苦说道。
    “老爸你说什么呢，我现在可是小白姐最忠诚的小弟”
    “谁敢欺负小白姐，我夏天羽跟他没完！”
    夏光晨看着几人说道：“好了，如今我夏家有了小白，再也不怕被人嘲笑是基佬家族”
    “呵呵，那几个老东西经常在老夫面前炫耀他们孙女有多漂亮”
    “如今看来他们的那些孙女跟我家小白相比起来，不过是萤火之虫与皓月争辉！”
    “我话撂在这里，从现在开始谁敢欺负我宝贝孙女，就是跟老夫过不去！”
    他看向夏文川说道。
    “通知夏家的所有直系子弟到四合院正厅，我要宣布一些事情”
    （求礼物，求看催更广告，求一切）
    〖希望大家关注作者号〗

第231章 老爷子的鬼计
    叮！
    “家族系列任务之（一）认祖归宗完成”
    “奖励颜值MAX，体格+1”
    夏小白系统的话音刚刚，就感觉全身一阵的舒畅，这种感觉让她水润晶莹的红唇微张，差点发出声音。
    这种舒适感过后。
    夏小白也没有感觉自己有多大的变化，指尖挽着裙摆打量自己。
    肌肤依然雪白，胸脯还是那样的傲人，美腿也是水润纤长。
    一旁……
    夏光晨一脸被治愈样子看着眼前眉目如画的夏小白。
    少女肌肤雪白莹润，肌肤宛如牛奶般吹弹可破，湿漉漉的长发垂落腰间。
    清丽的脸庞染上淡淡的樱红，眸光荡漾，一副温婉可人的模样带着甜甜笑容。
    “啊~~~~”( *ˊᵕˋ)
    好治愈啊！
    无论是夏光晨还是夏文川、夏文年。
    才第一次感受到家族中有一位漂亮女后辈是多么幸福的一件事情。
    难怪外面的家伙经常炫耀他们女儿、孙女。
    夏光晨此时才想起一件事情，那就家族圈中的千金小姐名媛选美。
    虽然他们夏家极为不屑这样的比赛，从未参加过。
    可如今有了夏小白就不一样了。
    怎么也要把自己的宝贝孙女拉出去炫耀一波。
    夏光晨和蔼可亲的看着夏小白轻声问道。
    “小白啊，爷爷现在有一件时需要你帮忙”
    夏小白微微一愣，自己能帮老爷子什么事情。
    可她想到老爷子的几千亿身价，还是桃腮带笑，美目流盼的问道。
    “爷爷需要孙女做什么”
    “能做到的小白当然力所能及”
    夏光晨看夏小白那种乖巧的样子，也是扶着羊咩须哈哈一笑。
    “放心也不是什么重要的事情”
    “其实是这样的一个月后，华夏各大家族共同举办了一个千金小姐选美比赛”
    “能够参加的都是一些真正千金大小姐”
    “爷爷希望你能够参加，为我们夏家争光啊”
    夏文年在一旁开口道：“父亲，你不是说过这场比赛狗都不参加么”
    “还扬言谁参加谁是小狗”
    他的话音刚落。
    夏光晨就狠狠的瞪了他一眼：“我做事需要你教么？”
    夏文年也是一个哆嗦不敢再出声。
    夏小白.............无语了........现在的豪门都这么无聊了么。果然是饱足思淫啊。
    还选美比赛？
    夏光晨耐心解释道：“小白你或许以为这是一场豪门之间的选美比赛”
    “可以这么说，但也不能全这样想”
    “因为还要注重才艺”
    “身为一名合格的千金大小姐不仅要长的美，冰雪聪明，多才多艺也是极其重要的”
    “这场选美最主要的是选出各家族的门面担当”
    夏小白也是疑惑：“门面担当？”
    夏光晨继续解释道：“你只需要知道，这关乎到你爷爷跟夏家的颜面！”
    夏文川也是点点头：“小白你刚回到夏家不知道夏家的状况............”
    夏光晨、夏文川、夏文年、夏天羽四人回想起被人嘲笑着基佬长大。
    都忍不住流下心酸的眼泪。 o(╥﹏╥)o
    夏小白嘴角微微抽搐，有这么夸张么，四个老爷们还流泪了。
    比她这个无O猛男还要差劲。
    自己可是连大O都没了，也没有哭。
    夏小白也是无奈的樱楼叹气，见他们爷父孙四人如此伤心。
    “好吧，好吧，我答应还不行么”
    爷父孙四人眼睛发亮连忙擦拭泪水。
    “小白姐我爱你！”
    “小白侄女果然是小棉袄啊”
    “哈哈，我就知道宝贝孙女不会拒绝爷爷的”
    夏小白...............。(ー_ー)!!
    夏光晨平复了一些心情。
    让夏小白参加这场千金大小姐比赛，只是达成第一个目的。
    他嘴角微微上扬，他第二目的就是挖一个坑让任家的老头往里面跳。
    上次这货带着孙女来这里炫耀的事情还历历在目。（详情199章，短笛建议回去看一遍）
    不过在此之前，不能让各大家族知道他们夏家有了一位美若天仙的小辈。
    不然怎么挖坑给那些人跳。
    夏光晨开口道：“小白为了这件事，爷爷请求你先隐瞒女儿身，继续以男生身份示人”
    “先委屈一下你了”
    夏小白抬眸嫣然一笑，如冰雪融化，春风十里，让人望之迷恋。
    “能为爷爷分忧，哪怕我以后天天男儿身示人也是无所谓”
    系统表示：你想得倒美。
    夏家大厅之中。
    大伯夏文国也是有些疑惑，父亲刚让人解散不久，怎么突然又让大家来大厅议事。
    他也只能把夏天皓、夏天明也都叫了回来。
    大厅之中。
    大家都是目光好奇看着稳坐上位一直笑眯眯的老爷子。
    夏光晨坐在位置上，只是眼睛余光看着站在身边的夏小白。
    那种愉悦的心情忍不住展现在颜表上。
    夏天皓悄悄对大伯夏文国问道。
    “大伯，一会没见爷爷怎么他好像很开心的样子”
    “你看那笑容，我都以为他换发第二春了”
    夏文国他更疑惑呢。
    因为他的三弟、四弟也都是一脸笑眯眯猥琐的样子。
    似乎遇到了什么自己不知道的开心事情。
    “不要乱说，听老爷子说什么”
    老爷子站起身，他目光扫视下方夏家众人。
    “我现在宣布，夏小白正式回归夏家这个大家庭”
    “以后大家要好好照顾小白”
    “如果被我知道有人胆敢欺负小白，我抽死他！！！”
    不明真相的夏文国说道：“父亲，小辈之间打打闹闹也很正常”
    “您的话是不是太过严厉了”
    夏光晨摸着羊咩须：“呵呵，我话就撂在这里了”
    夏天皓、夏天明只是随意的附声点头根本没有放在心上。
    他们经常欺负夏天羽，也没见老爷子怎么发过火，最多也就关禁闭呵斥几句。
    老爷子把目光落在夏天皓身上。
    “天皓我准备将小白安排到你的公司锻炼锻炼”
    “记得好好照顾好你的新弟弟”
    夏小白看向夏天皓也是微微一笑，脸带桃红：“二哥，以后就多多照顾了”
    声音轻柔温婉。
    可听在夏天皓耳里就变了味，这就是一个娘娘腔在对自己放电。
    吓得退后一步。
    再看看站在夏小白旁边的夏天羽，一副小迷弟模样！
    靠！
    这夏小白不会是基佬吧！
    让她到自己的公司。
    被大家传开自己的堂弟是位基佬那还得了！
    他以后还在不在少爷圈混了。
    这样基佬家族就完全被坐实了！
    夏天浩连忙开口道： “老爷子，我公司现在已经满员，并没有什么好位置给小白她”
    “你看他跟天羽关系挺好的，让天羽照顾她啊”
    夏天羽也是连忙点头：“爷爷，小白哥交给我照顾就可以了，绝对没问题”
    夏光晨摇了摇头，天羽这小子不错，可阅历太少了。
    虽然天皓这小子经常欺负族里的小辈，可有一点不可否认。
    这小子还是很靠得住的。在家族中也是翘楚。
    夏小白也是开始认真打量着这位二哥。
    身高一米八，五官立体英朗，身躯修长，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的⿊眸，又是一个女生眼里的白马王子。
    妮玛！看他的样子似乎还有腹肌
    靠！
    夏家这样英俊的基因自己怎么没有继承！！
    夏天皓也注意到夏小白在自己身上打量。!!!∑(°Д°ノ)ノ
    特别是夏小白漂亮眸子看着自己的腹部还流露贪婪神色！
    靠！
    这家伙不会是对自己也有龙阳之好吧！
    真的有点忍不住当场给夏小白来上一拳。 (ꐦ°᷄д°᷅)

第232章 父慈子孝
    夏小白见夏天皓的反应，怎么看不出这位便宜“二哥”对自己很有成见。
    不过也是无所谓，毕竟以她的人设可不允许自己生气。
    身为一朵合格的白莲花，怎么可以随便的发脾气。
    夏小白只是装作有些难过的抬眸楚楚可怜看向夏天皓。
    声音带着一丝哽咽缓缓靠近夏天皓一步。
    “二哥是不是不喜欢我”
    “如果我有什么地方让二哥不满意的，人家可以改的”
    夏天皓也想不到夏小白会忽然靠近他一步。
    那种女生身上才有的清香扑面而来。
    如果对方是女生他当然不介意，可对方是个娘娘腔！
    说不定还是个基佬。
    身上散发着女人的清香，他就极其的不能接受。
    特别是他那可怜楚楚的样子，还说什么人家？
    靠！你真把自己当女生了啊！ 差点没有让他直接吐出来。
    “靠！你这个娘娘腔不要靠近我！”
    “小心我扁你！”他对着夏小白挥舞着拳头。正准备教训对方一顿。
    可他还没有说两声。
    一旁的夏文川抬手就是一巴掌呼在他脸上。
    “啪”的一巴掌响声清脆明亮。
    整个大厅中的人都听得一清二楚。
    夏天皓有些不可置信捂着疼痛的脸颊看向自己父亲。
    “爸！你怎么突然打我！”
    夏文川有些恨铁不成钢的看着这个傻儿子！
    小白可是你最想要的妹妹啊，你现在如此的欺负她！
    待她解开女儿身的身份，到时候有你后悔的。
    “你这个臭小子！怎么可以对小白这样说话！他可是你弟弟！”
    “还不赶紧给我向小白她道歉！”
    夏小白本想只是玩玩这位便宜二哥。
    想不到三叔会直接父慈子孝的呼他一巴掌。
    也只能看向三叔夏文川劝说道：“三叔……二哥他不是故意的”
    “或许只是对我有些误会”
    夏文川心疼的看着这位侄女，多么善良纯白的一位少女啊。
    天皓这小子都准备动手打她了。她还为天皓这小子求情。
    让他有种忍不住教训夏天皓的冲动。抬手又是一巴掌过去。
    “啪！”
    夏天皓(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)夏文川
    夏天皓感受着发疼的左右脸算是蒙在当场。
    要知道父亲可是极其喜欢他的!
    可今天父亲竟然为了一个娘娘腔打自己两巴掌。
    他有些狠狠的盯着夏小白：“让我跟夏小白这样的娘娘腔道歉没门！”
    “也绝不可能！”
    夏文川见状真的是恨铁不成钢！你这不是把这位漂亮的妹妹得罪透了么。
    夏小白也是懵逼了，自己可是真心劝说三叔不要打夏天皓的！
    怎么自己劝说完后。
    三叔给了夏天皓一巴掌！难道真是的是父慈子孝？
    夏天皓知道父亲靠不住，直接往爷爷那里去。
    要知道爷爷除了大哥外最疼爱的就是自己。
    还曾经说过。
    如果大哥在欧洲不愿意回来，就会把夏家的大部分产业交给自己打理。
    可见爷爷是有多么疼爱自己这位二孙的。
    夏天皓看着古井无波的老爷子投诉道。
    “爷爷！你看看我父亲竟然为了一个娘娘腔打我！”
    “要知道我们夏家、家规森严，对于家族子弟都有很严厉的要求”
    “看看这夏小白堂堂一个男子汉，打扮得整个娘娘腔似的”
    “如果出去了简直就是丢了我们夏家的脸！”
    “所以我才想要教训.................”可他的话还没说完。
    老爷子就是抬手“啪啪”就抽了他两巴掌！
    并且眼含凌厉盯着彻底懵逼的夏天皓。
    “我记得不久前才说过谁敢欺负小白我就抽死他！”
    “看在你平时表现不错的情况下，这次就抽你两巴掌”
    “如果还敢有下次，我打断你的腿！”
    夏天明见状连忙拍了拍夏天皓的肩膀劝说。
    虽然他也很不喜欢娘娘腔打扮的夏小白。
    可如今他刚刚回到夏家，爷爷向着他也是难免，
    “二哥算了吧，给小白道歉一次不会死的”
    四叔夏文年也是开口说道：“天皓，听你四叔跟父亲说得没错”
    “现在给小白道歉跟小白处好关系不会吃亏的”
    夏小白也是无奈的来到夏天皓面前柔声说道。
    “二哥我们还是握手言和吧，家人之间应该互相友爱”
    “爷爷跟几位叔叔都很想我们几兄弟互相扶持”
    “将来能够支持起整个庞大的夏家”
    夏文川也是点点头：“小白说得不错，不是父亲想要打你”
    “只是你确实在这件事太过不争气了”
    夏小白说话间已经伸出她肤如凝脂的玉手，柔美，肌肤滑腻，如葱白般的玉指嫩得几乎想让人咬上一口。
    淡粉色的指甲圆润可爱，根本挑不出任何瑕疵来。
    旁边的夏文年、夏文川、夏天羽都是忍不住搓手手。
    对夏天皓羡慕至极，可以光明正大的握着夏小白的玉手。
    只是看看都是让人眼馋得不行，如果能够捧在手中玩弄。
    噗噗噗，绝对爽死。
    夏小白忽然对夏天皓倾城一笑，唇如花瓣，齿如含雪。
    配合着一双会说话的灵动眼睛，声音空灵的说道。
    “二哥~”
    夏天皓只是冷眼看向近在眼前的夏小白，一咬牙呵斥道。
    “谁跟你是兄弟！”说罢就直接离开。
    夏光晨直接瞪了夏文川一眼：“你教的儿子！”
    夏文川也只能连连点头：“我回去会教训天皓这小子的”
    心里也是连连叹气。
    真的希望天皓这小子知道夏小白是妹妹的时候不要后悔。
    夏小白见爷爷生气的样子，都一把年纪了。
    走上前说道：“爷爷不要生气”
    “二哥只是有些火气上头，待他冷静下来会认识到错误的”
    夏光晨本来还有些生气，可看着漂亮的孙女立马就被治愈了。
    抬手抚摸着她的发顶：“好好好，还是小白心地善良”
    “不过这个世界就是人善被人欺，马善被人骑，记得如果天皓那小子敢欺负你”
    “立即告诉爷爷，爷爷绝对打断他的狗腿为你出气”
    夏小白嘴角微微抽搐，也是无奈的叹了口气：“我知道了爷爷”
    夏文国看着几个小辈：“你们都下去吧”
    夏天明也是很不爽的看了一眼夏小白，然后追了出去找夏天皓。
    夏天羽跟夏小白也是走出大厅。
    夏天羽想要陪夏小白。
    可是想到祠堂他还没有收拾，更何况那个浴桶。噗噗。
    “小白哥你先回去院子休息吧”
    “我去祠堂收拾收拾”
    夏小白问道：“要不要我帮你”
    夏天羽连忙摆手：“小白姐这种脏活怎么可以让你做”
    “我找几个工人陪我就可以了”
    夏小白也是点点头往院子走去。
    夏文国看着小辈们离开，才忍不住看向爷爷跟两位弟弟说道。
    “父亲刚才你们是不是太过偏心对待小白他了”
    “这样对伤了天皓的心”
    “我觉得天皓说得不错，小白这小子确实有些打扮得太过娘娘腔了”
    “也不知道二弟是怎样教儿子的”
    “看看他不男不女的发型还有穿着，必须好好下令让他整改！”

第233章 郁闷的夏天皓
    夏文国看着夏小白跟夏天羽有说有笑亲密的离开。
    眉头皱得更紧了。
    难道他们真的如天皓那小子所说的搅和在一起？
    两个男的？！
    他看向老爷子跟两位弟弟继续道。
    “文海他教子无方，让夏小白打扮得像个娘娘腔一样”
    “以后出去丢的还是我们夏家的脸”
    “我们必须要矫正夏小白这些不良嗜好，像个男子汉一样潇洒！”
    “一个男生整天像个娘们成何体统”
    说完才看向老爷子跟夏文川、夏文年。
    让他感到意外的是，老爷子一脸阴沉的盯着自己眼神凌厉。
    夏文国毫不怀疑老爷子准备动手打人。
    而一旁的夏文川、夏文年，则是阴阴的笑着，似乎像是在看戏。
    反正他们是不会告诉大哥，夏小白是女生的。谁让他们是好兄弟呢。
    夏文国感觉今天父亲跟两位弟弟在这件事上太过奇怪，不符合常理。
    他还是咬着牙说道。
    “虽然夏小白他确实是刚回夏家，也该补偿这些年在外受过的苦”
    “可也不应该……”他还没说完。
    老爷子就冷冷的说道：“文海？你的意思是想要教我做事么？”
    夏文海听着父亲严厉的话语也吓得连忙摇头。
    “父亲我不是这个意思”
    夏光晨一挥袖口冷声道：“跟我来书房，我有事要交代给你”
    说罢就直接往书房走出。
    夏文国看着父亲的背影，更是莫名其妙。
    夏文川抬手拍了拍夏文国肩膀。
    “大哥看开点，父亲脾气你又不是不知道”
    “你现在身为家主，族里的小辈确实还需要你去管教啊”
    夏文年：“俺也这么认为”
    夏文国感动的点点头，幸亏还有两个支持自己的弟弟。
    不然这家主做得太难了毕竟还有一个太上皇。
    “你们不愧是我的好兄弟，有你们支持，我又有信心教育夏小白这小子了”
    夏文年：“那还用说！”
    夏文川：“一定要保持初心！”
    夏文国告别两位好弟弟就来到书房。
    老爷子开心品着香茗在哼小曲。
    心情似乎极其的不错。
    夏文国也只能恭敬的问道：“父亲您要我来书房，是不是有什么交代”
    夏光晨淡淡的说道：“帮我修书几封”
    “约任老头、李老头、东方老头几人明天到我夏家一聚”
    “老夫要宣布四年一度的千金名媛选拔，我们夏家也要参加”
    夏文国只是愣了愣也没多想。
    如果让雯雯的女儿李思思代表夏家参加也不是不可以。
    可有必要那么高调约几家的老头过来宣布么…………
    李思思确实漂亮，可相比任家的任初雪还差了不少。至少气质不如那任初雪，
    李思思还是太年轻了略显稚嫩。
    还有东方家的东方青青，都是一流的大美女。
    听说她们都是琴棋书画精通，能歌善舞。
    与此同时。
    夏天皓羞怒交加往燕京最大的酒吧去喝闷酒。
    一路上开着他的保时捷。
    拳头不断打在车窗上，硬生生的把车窗玻璃打了。
    “该死的，该死的，”他气得有些发抖？
    无论是父亲还是爷爷都为那个娘娘腔打自己两巴掌。
    如果仅仅是这样，他还没觉得怎样生气。
    让他感到羞怒的是夏小白最后伸出手对自己的嫣然一笑。
    有那么一瞬间自己竟然被她萌到了。
    有种觉得夏小白漂亮心动的感觉。
    自己竟然会对一个娘娘腔心动？还觉得他很漂亮？！
    夏天皓因为常常被人笑话为基佬家族，所以对于基佬也是说是十分痛恨。
    恨不得见一个打一个。
    有一次某个不长眼的基佬上前对他搭讪，那家伙的下场可想而知。
    直接被打断了三条腿。
    想着想着。
    可夏小白当时的一笑倾城，仿佛深深的烙印在脑海中挥之不去。
    无论是那如沐春风的甜美笑容，那雌雄难辨银铃般的声音。
    还是那漂亮楚楚动人的大眼睛。肌肤如雪，体香迷人。
    夏天皓不得不承认，夏小白这个娘娘腔，长得真的有几分姿色。
    还有一个让他极其注意的是这小子屁股真的翘。
    完美的臀腰曲线比那些身材一流的女生都要好看。
    “靠！老子想那个家伙干嘛”夏文皓把车停好。
    夏天明也是把车停好跟上来。
    两兄弟刚走进酒吧，就遇上了其他家族的几位子第。
    其中一位打扮十分潇洒的青年走出来。
    “哎呦，这不是夏家的两位基兄么，两兄弟感情真好啊，都一起来酒吧”
    “靠！东方寒你想死么？”夏天皓怒得想要打人。
    东方寒摊了摊手：“天皓兄不要生气，我听说你们夏家又接回来了一位基……一位兄弟，还是一位弟弟”
    “天皓有时候我真的挺羡慕你，有这么多弟弟欺负”
    “不像我，有三位妹妹一位姐姐，想找个人欺负都没有”
    “还要作为兄长照顾她们，有时候真的很累”
    一旁的任正安也是说道：“我也是啊，我告诉你们”
    “我的堂妹任初雪已经从法兰西回来了”
    “你们也知道我家初雪前两年回来一次”
    “那绝美的容貌被大家公认为华夏三大美女，当时上门提亲的人都挤破门口”
    东方寒也是点点头：“初雪妹子确实极其漂亮”
    “可我家的三妹东方青青也是公认的大美女”
    任正安喝了一口红酒呵呵一笑。
    “你家青青确实是漂亮，可我家初雪更美”
    几名公子哥都在一旁吹嘘自己的妹妹姐姐。
    听得夏天皓两兄弟羡慕得都忍不住流哈喇子了。
    只能无力的坐在一旁。
    谁让他家没有妹妹姐姐，一人一杯OX驱散心中的羡慕嫉妒恨。
    东方寒瞥了两人一眼也是呵呵一笑。
    “哎呀，天皓、天明什么时候把你们的新弟弟介绍给我们认识”
    “如今你们夏家六F在圈子里可谓是名声越来越大”
    “大家都想要见一见你们新加入的公子”
    “我记得好像叫...........叫什么来着？”
    “不是妹子的名字我一般都记不清楚”
    任正安呵呵一笑：“我听李思源说过好像叫夏小白！”
    东方寒立即点头：“对对对就叫夏小白，好娘的名字”
    “如果不是夏家出来的人，我听名字都以为是位萌妹子”
    “但他是夏家出来的人，就绝对不会是妹子，而是一位基.........公子”
    另外一位公子哥也是笑道： “对了你们出来喝酒，怎么没有带上那夏小白”
    “以后大家都是朋友了，应该出来交流交流”
    几人七嘴八舌的交谈，让夏天皓、夏天明愈发的郁闷。
    虽然已经熟悉的这种氛围。毕竟也只是朋友之间的调侃。
    可想到夏小白或许真的是位基佬，娘娘腔，一旦被这些人知道。
    以后他们就真的是基佬家族了............。
    想到这里两兄弟愈发的感觉到崩溃。
    对于夏小白的到来更加郁闷甚至有种记恨夏小白的感觉！
    夏天羽正哼着小曲蹲坐在一个装满清水的浴桶中。
    只是靠近嗅了嗅，就能闻到水中传来的淡淡美人幽香。٩(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)و
    这可是浸泡过小白姐雪腻玉体的浴水啊，哪怕品一口都是人生值得。
    他让下人收集了十几个水瓶，准备灌满收藏起来留着慢慢享用。

第234章 第234想 商业互吹自家的孙女
    夏天羽将十几个空水瓶全部装满，看着还有一大桶的浴水喃喃道。
    “这样倒了真是浪费”
    “可木桶如此的庞大，我也藏不起来了”
    正当夏天羽还在考虑不如装多一些，待小白姐惊艳全场。
    他就可以偷偷兜售赚一些零花钱。
    就在此时祠堂里进人了，他吓得将十几个水瓶整齐装进矿泉水纸箱中藏好。
    才推门而出。
    发现来人是三叔夏文川。
    夏文川也发现鬼鬼祟祟的夏天羽：“天羽你在这里作甚”
    “不是让你收拾好祠堂么”
    夏天羽擦了擦额头上的汗珠笑道。
    “我在就在收拾侧房的浴桶啊”
    说完他才强忍着心痛将浴桶中的水倒进下水道。
    夏天羽才笑道：“好了，好了，基本上已经搞定”
    夏文川也没多想，将祠堂的钥匙递给夏天羽。
    “这是祠堂的钥匙打扫完后记得锁上”
    夏天羽连连点头：“知道了”
    看着流走的零花钱还是有些心疼。
    不过想到自己可是小白姐的头号小弟，应该还有很多机会，想着也就释然了。
    第二天清晨。
    院子中。
    夏小白舒服的躺在木屋的床上，阳光洒落，那躺在床上的少女曲线优美，黑发在枕边披散开。
    美眸盯着窗外，长如蝶翼的眼睫在精致的小脸覆下好看的阴影，修长的双腿优雅交叠着，连躺姿（咸鱼）都是如此动人。
    少女酣睡的玉手轻掩红唇打哈，床边窗户打开，就可以欣赏着屋外的鸟语花香。
    明明身在闹市，生活在夏家院子中仿佛回到了田野。
    湖边还传来淡淡的莲花清香。这样的生活简直美不胜收。
    有钱人的生活就是美妙。
    “小白姐吃早饭了”一道声音从屋外传来。
    夏小白慵懒的伸了一个懒腰坐起身，听来人就知道是夏天羽。
    他的手里还端着饭菜，这位小弟很是勤奋，可惜啊是个男生。
    如果是位可爱的妹子天天如此有干劲对待自己那就好了。
    夏家大厅…………
    夏光晨已经备好了茶水等待几位老友到来。
    就在此时院子外传来两道寒叙的声音。
    听声音就知道是李家跟东方家的老头来了。
    夏光晨上前抱拳恭迎：“两位老兄你们来了”
    “还请入座”
    东方旺跟李建元也是对夏光晨抱拳。
    “夏老哥难得约我们出来品茶，我们当然要来”
    东方旺扶着胡须说道：“我听闻老夏你前阵弄了点上等武夷大红袍”
    “你应该不会不舍得拿出来吧”
    夏光晨呵呵笑道：“有......有有有”
    夏文国也是在一旁跟前跟后。
    做这个家主真是太难了，平时这都是夏天羽这小子做的。
    可这小子以照顾夏小白熟悉环境为由，经常不见人影。
    三老正在寒暄。
    就在此时门外传来一道响亮的老头声音。
    “哎呀，我听说夏家也想要参加名媛选拔，我还以为自己耳朵听错了”
    夏光晨都懒得抬头就知道是任家的任天启来了。
    他也只是皮笑肉不笑的上前哈哈笑道。
    “任老头你来了，请赶紧落座”
    “今天我请大家来品茶，确实准备宣布我夏家要参加这次名媛选拔”
    任天齐稳步落座，接过夏文国递来的茶水轻轻抿了一口。
    然后直接吐回了茶杯，一脸的嫌弃：“这茶也太难喝了吧”
    夏光晨见状怎么不知道对方故意找茬。
    “姓任的！我这可是20万多半斤的顶级武夷山大红袍！”
    “你既然说难喝，故意来找茬的吧！”
    东王旺跟李建元两人都知道，夏光晨跟任天启是死对头。
    也只是默默的坐在那品茶一副看戏模样。
    任天齐呵呵一笑：“茶叶确实是好茶叶，可是泡茶的人很差啊”
    “这样好的茶叶就这样毁在他手中了”
    夏文国...........你直接读我的名字算了。
    他只能抱歉的说道：“任老见笑了，我确实不太会泡茶”
    任天齐嘴角微微上扬：“不会泡茶就不要浪费这样的好茶叶”
    “还是交给我家孙女吧”
    就在此时一位极其年轻漂亮的少女走了进来。
    少女容貌秀丽可人，画着淡淡的胭脂，肌肤如雪，一头乌黑色的长发，披在雪肩之上，十分媚人，美腿修长笔直，真的是婷婷玉立。
    任天齐看向少女说道：“古萱你泡几杯茶给几位爷爷尝尝”
    任古萱乖巧的微微点头，走到茶桌前优雅落座。
    白皙小手拿起茶杯，动作行云流水，很明显是受过专业的茶艺训练。
    很快一壶大红袍就已经泡好，分别为在场的五人各倒一杯。
    茶香瞬间在周围四溢，茶香扑鼻。
    夏文国也是接过了一杯，看着站在眼前的漂亮少女都是心动不已。
    如果他们夏家也有一位这样的少女负责迎宾该多好啊。
    不用他这个堂堂家主亲自泡茶，还被人说不好喝。
    夏文国无奈的抿了一口，香气清雅,喉韵甘滑，确实比自己泡的好上许多。
    忍不住赞叹道：“好喝”
    然后他这一句好喝却引来了夏光晨的不满目光！
    夏光晨咳了咳，夏文国就知道自己说错话了。
    夏光晨也是抿了一口，茶水回馈的口感确实是一流，比夏文国泡的好喝了不少。
    他也只是淡淡的开口：“还不错吧”
    东方旺跟李建元已经赞不绝口。
    “不错，不错，这位漂亮女生是任老头你的孙女吧？”
    “跟经常在你身边的古灵有几分相识啊”
    少女微微开口：“我叫任古萱是古灵姐姐的妹妹”
    “一直生活在江南外公那边，因为这次名媛选拔，爷爷叫我到燕京来试试”
    少女红唇轻叹一声，指尖撩过耳边几缕 秀发。
    “不过也就重要参与，毕竟我跟姐姐与初雪姐姐相对还相差甚远”
    东方旺也是略带惊讶：“就是那位被小辈们称之为年轻一代三大美女的任初雪？”
    “我家青青也是提起过，都是赞叹不已”
    任天齐也很是得意的笑道；“你家东方青青也是不错，我见过几次那女娃，确实精致漂亮”
    李建元翘了翘发白的眉头咳了咳
    东方旺立即笑道：“对了，还有李老哥家的孙女李静薇”
    “同样是位不可多得的漂亮女生”
    李建元哈哈一笑：“那当然，我四位孙女中，静薇这丫头最冰雪聪明，长得也是最水灵。”
    李、任、东方三位老头纷纷在商业互吹。
    夏光晨十分庆幸自己有个美若天仙的孙女夏小白。
    不然真的会血压升高当场暴毙。
    如今只要想起夏小白那句甜甜的爷爷，他心情就极其愉悦。
    哪怕几个老头在商业互吹自家的孙女，他也能稳如泰山。
    他可不认为这几个老头的孙女能有他家小白漂亮。
    不是夏光晨在吹他们夏家的血脉。
    而是夏小白的仙颜确实是盛世美颜。惊为天人。
    任天齐此时也是发现不对劲。
    看着夏光晨竟然还能不咸不淡的在品茶。
    剧本不应该是这样啊！
    夏老头这家伙应该是暴跳如雷，气急败坏，他甚至连救心丸都备好了。
    怎么如今见这家伙跟什么事都没有一样。
    夏光晨见任天齐那种狐疑的目光。
    嘴角忽然微微上扬，一副歪嘴战神的模样。
    “呵呵，看来任老头对自家孙女参加这次名媛比赛很有信心啊”
    “要不我们俩打个赌，就让东方老头，李老头做见证，到时候谁都不能反悔。”

第235章 苦逼的夏文国
    任天齐也是老奸巨猾。
    发现夏光晨笑眯眯一副胸有成竹的样子。
    这老小子怎么一脸迷之自信。
    要知道所有家族中。
    他们任家盛产美女，夏家盛产基佬。
    最近几届千金名媛选拔第一名都是他们任家包揽。
    夏光晨怎么如此自信。
    夏光晨见任天齐还在犹豫，他抿了一口茶水幽幽说道。
    “看来任家老头对自家的孙女没有信心啊”
    “刚才还在吹牛说什么他们家的孙女任初雪是华夏第一美女”
    “一个从欧洲回来的女生何德何能”
    "你！"夏光晨的话直接把任天齐给气炸了！任初雪确实是在欧洲出生长大。
    可欧洲也有华夏人生活的圈子，也经常接受华夏文化教育。
    “哼，很好，你想打赌是吧？怎么赌！”
    夏光晨见对方上钩也是呵呵一笑。
    “我们就赌谁输了，就当着选拔会场学狗叫！”
    任天齐不屑一笑，更是忍不住站起身哈哈大笑
    “只敢打赌学狗叫！多没意思”
    “要赌就赌狠一点的”
    “不仅要学狗叫，还要学狗爬！钻裤裆！”
    “夏老小子敢不敢”
    夏光晨一愣！好狠！
    要知道千金名媛比赛当天几乎是人满为患，各家的年轻一辈都会在场。
    当着这么多人钻裤裆。
    如果真的这样做了以后绝对会社死。
    任天齐见夏光晨在沉思也是不屑的说道。
    “不敢就拉倒，没种的东西！”
    夏光晨气炸了刚想开口，夏文国就拦住自己父亲。
    “父亲三思啊。我听天皓几名小辈说过，那任初雪极为漂亮，不仅能弹得了一副好琴还能歌善舞”
    “长得更是国色天香，哪怕在欧洲那边的追求者也是数不过来”
    “仅凭思思这丫头可能.............”
    夏光晨此时早就上头了，见夏文国敢出声，大眼睛瞪了他一眼。
    “逆子，难道你真的想要教老夫做事！”
    夏文国见老爷子准备打人的样子也是连忙说道。
    “孩子不敢！”吓得退后几步。
    最终两人达成了赌约。
    夏光晨见这次茶会的目标达成就开始下逐客令。
    夏文国将三位老爷子送到了门口才连连抱拳。
    “三位老爷请慢走”
    夏文国回到大厅。
    发现父亲竟然还在吹着口哨遛鸟............不要误会是八哥。
    “父亲，你现在还有心情逗八哥！还不如准备学学狗爬吧”
    夏光晨见四周无人也是冷哼了一声。
    “老夫自有分寸，这次我必胜！”◝₍ᴑ̑ДO͝₎◞
    就在此时夏文年、夏文川也是来到大厅。
    见夏文国一脸焦急的样子也是问道： “怎么了大哥？”
    夏文国见两位好兄弟到来，也把老爷子跟任老爷打赌的事情说一遍。
    “三弟、四弟你们就一起劝劝父亲吧”
    “现在认错还来得及，不然丢的是我们整个夏家颜脸”
    然后两位弟弟接下来的话让夏文国吐血了。
    只见夏文川对老爷子说道：“父亲你这打赌还是太保守了”
    “学狗爬钻裤裆有什么好丢人的”
    “毕竟您上次输了，任老爷可是让您只穿裤衩跳广场舞”
    夏文年也是附和的点点头：“对对对，必须加一条赌注”
    “要当着所有家族子弟的面前、只穿裤衩、钻裤裆、学狗叫”
    夏光晨沉思半会一拍大腿：“很好，上次的场子一并找回来”
    “等会我就修书一封给任老狗追加赌约”
    “如果哪家输了，哪家的家主就只穿裤衩跟我们一起钻裤裆学狗叫”
    夏文川：“父亲英明”
    夏文年：“俺也这么认为”
    刚刚喝了一口茶的夏文国直接喷出。
    “你们说的家主不会是我吧！”
    夏文川抬手拍了拍大哥的肩膀。
    “大哥这关乎到我们夏家的荣耀，委屈一下你了”
    夏文年说道：“三哥你说错了，这不叫委屈，这叫光荣才对”
    “为我们夏家分忧是作为家主的第一要务”
    “更何况这次千金名媛比赛，我们夏家必胜！”
    夏文国无力瘫坐在位置上：“这个家主你们做好了”
    夏文年立即转开话题：“父亲，要不我让天明这小子回任家打探打探消息”
    “偷拍初雪的几张照片”
    夏光晨点点头：“也好，至少心里有个底数”
    与此同时。
    夏小白无聊的躺在木屋中打王者。已经是傍晚时分。
    “小白姐，小白姐”外面又传开了夏天羽的声音。
    夏小白慵懒的坐起身，这小子又来送饭了。
    “进来吧”她说了一声。
    夏天羽才小心翼翼的推开门而进，
    “小白姐今晚有活动舞会，我们等会出去溜达”
    夏小白身为一个资深的宅女，宅在家中打游戏追剧看动漫，偶尔看看小电影，满足一下自己。
    至于到外面社交。
    说真的一点兴趣都没有。
    只是幽幽的说道：“都说过多少次不要叫我小白姐，要叫就叫小白哥”
    夏天羽红着俊俏的脸：“对了小白哥，今晚有一场舞会去不”
    “很多家族子弟都会参加，可以认识很多的人脉资源”
    夏小白摊了摊玉手表示没情趣。
    夏天羽抓了抓头：“听说这次宴会是东方家的东方青青举办”
    “还邀请了许多千金小姐”
    “东方青青可是一位多才多艺的大美女，在圈子里是著名的高岭之花”
    “不知多少得到各种公子哥的青睐”
    夏小白眯着眸子看向夏天羽。笑盈盈问道。
    “你不会也喜欢那东方青青吧”
    夏天羽顿时羞红了脸：“有……有一点吧”
    旋即他叹了口气：“可她喜欢我才行啊”
    “每次看到她我都会紧张，上前要微信都不敢”
    夏小白有些没好气：“可我发现你对我可以很自然啊，莫非本小姐没她漂亮？！”
    夏天羽连忙摇头：“东方青青确实很漂亮，可跟小白姐比起来还差得远”
    夏小白倒是很好奇，哪东方青青有多漂亮？
    连夏天羽这样有钱又帅的男生都觉得对方是高岭之花。
    如果可以帮天羽这小子讨要对方的微信。也算对得住这个小迷第了。
    更何况听说会场有很多千金小姐姐。
    夏小白来了兴趣。
    她以前无数次幻想过那些上流社会的千金大小姐都是怎样的。
    如今可以见识见识。
    “天羽，我突然对这舞会有兴趣了”
    “这舞会什么时候开始？”
    夏天羽见夏小白也去开心笑道。
    “如果现在出发到达会场刚刚好”
    夏小白点点头：“你先出去我换一套帅气衣服”
    十分钟后。
    夏小白换上一身中性的打扮走出木屋。
    夏天羽看在眼里只觉得夏小白又美有飒。
    中性发型下那仿佛精雕细琢般的雪白脸庞，秀美的鼻子和樱花般的唇色。
    干净洁白的衬衫，长身玉立。绝对是男女通杀。
    两人准备离开就遇到路过的大伯。
    两人纷纷让道：“见大伯”
    夏文国很是郁闷，他都觉得最近自己流年不利。
    也不知道老爷子怎么想的，敢跟任老爷子打赌还把他拉下水。
    老爷子就算想争一时之气也不要把他拉下水。
    李思思虽然漂亮，可他不认为比得过那位任初雪。
    夏文国也只是对夏小白、夏天羽“恩”了一声准备离开。
    当他抬头看着一身雌雄难辨打扮的夏小白，立即皱褶眉头。
    被老爷子跟两位弟弟坑了，他不信连一个小辈都搞不定！
    夏家绝对不容许夏家的男儿打扮像个娘娘腔。
    夏小白发型不仅像女生，樱红的唇瓣仿佛涂抹了唇膏。
    “小白给我站住”

第236章 有钱人的舞会
    夏小白跟夏天羽都是及时停止脚步。
    有些狐疑看着昂首挺胸缓步走来的大伯。
    他们只见夏文国略带严厉看着夏小白。
    一副摆长辈架子的嘴脸。
    夏小白也看得出大伯似乎冲着自己，毕竟对方是父亲的大哥。
    她恭敬的站在一旁，大眼睛目光盈盈看着夏文国。
    “大伯我是不是有什么问题么？”
    夏天羽也是抓了抓头，大伯脑子好像不太灵光，连爷爷的心肝宝贝都敢得罪。
    忽然觉得大伯有些怪可怜。
    三伯、四伯都知道小白姐是女生，就他这个大伯不知道。
    “大伯……我现在准备跟小白哥去参加东方青青举办的宴会”
    “如果没事还请让我们离开”
    夏文国严厉的瞪了一眼夏天羽。
    “是不是我这个家主平时对你们太宽了？”
    “见到本家主在这里教训人你也敢出声！”
    夏天羽蒙了：“大伯你不会真的想要教训小白哥吧”
    “爷爷可是说过的，谁欺负小白哥就抽死他”
    “上次天皓哥才被爷爷抽了两巴掌”
    夏文国忍不住仰天大笑：“哈哈哈”ʱªʱªʱª (ᕑᗢᓫ∗)˒
    “我乃一家之主，天皓这小子能跟我比”
    “莫不成老爷子还会为了一个违反家规的小辈打我不成”
    夏天羽无奈的摊摊手：“大伯我们很敬重你，可是小白哥哪里违反了家规？”
    “你惩罚至少有一个理由吧？”
    夏小白也是莫名其妙，自己才刚来两天怎么就违反家法了。
    难道庄园里的人工湖不准钓鱼？
    她昨晚无聊让天羽拿来鱼竿，在湖中钓了几条草鱼。
    最后两人一起还烤吃了…………
    夏小白还是恭敬的问道：“不知道我犯了哪一条夏家家规，还请大伯明解”
    夏文国见夏小白毕恭毕敬的样子很是满意。
    自己总算有了点家主的威严。
    “想知道？我现在就告诉你”
    “在我夏家的家规中有一条：夏家男儿应当男子汉大丈夫，阳气方刚”
    “而如今你的打扮，一副不男不女的模样，娘娘腔别人不知道还以为你是女生”
    “看看你的头发，都能遮挡耳朵了，前面的刘海都快遮挡眼睛”
    “还有唇瓣，樱红樱红的娇嫩欲滴，应该是涂抹了女生口红了吧？”
    “一个大男生如此娘们打扮成何体统！”
    “传出去岂不是让别人笑话我夏家的男儿是娘娘腔”
    夏小白无语了，她中性发行是系统最低要求。
    至于她唇瓣樱红樱红，那是因为她唇瓣本来就是淡粉的樱红色。
    这些都是她无法改变的。
    夏文国见夏小白为难的样子，也是咳了咳说道。
    “我念你刚回夏家，今天就当做警告”
    “我勒令你三天之内整改，不然到时候家法伺候”o(￣ヘ￣o)
    “天羽你作为监督”
    “如果到时候小白还是一幅娘娘腔的模样你一并受罚！”
    说完才一挥袖口的离开。根本不给夏天羽准备开口的机会。
    教训完两位小辈真是心情舒爽。自己的家主还是有威严的，哈哈。ꉂ(ˊᗜˋ*)
    夏小白问道：“如果违法家规会有什么后果？”
    夏天羽说道：“应该是处鞭刑吧”
    “放吧啦小白姐……有爷爷在大伯不敢对你怎样”
    夏小白也没多想。
    两人走着没多久就想夏文国的话抛到脑后了。
    毕竟舞会的小姐姐还等着他们。
    夏小白对夏天羽问道：“我站住的样子很娘么？”
    夏天羽点点头：“很漂亮”
    夏小白想了想：“我还是补一个妆，让我看起来更加的男人！”
    幸亏她还随身带着秋曦给她的一个小小简单补妆盒。
    把女性脸部的柔和刻画更加有线条感。
    夏小白问道：“怎么样？有没有帅哥的感觉？”
    夏天羽…………看了看，依然很娘很漂亮(ಡωಡ)
    “还不错，还不错”他也只随意的附和。小白姐喜欢就好…………
    夏天羽带着夏小白来到夏家的车库。
    夏天羽打开车库的瞬间。
    里面一排排豪车直接把夏小白的眼睛给恍花了。
    一眼看去简直就是一个豪车车展，里面只少有上百辆的各种跑车。
    什么兰博基尼、保时捷、劳斯莱斯、法拉利，迈巴赫、布加迪、宝马…………等品牌的豪车应有尽有。
    夏天羽带着夏小白来到一个区域。
    “小白哥这八辆车都是我的”
    “你喜欢就开一辆出去”
    夏小白..........她现在明白什么叫做壕无人性。
    就这个臭小子都有八辆豪车？从跑车到超跑，越野，SUV、电车特斯拉都有。
    夏小白有些无奈她根本没有驾驶证。
    就在此时传来系统的声音。
    〖为了宿主日常出行发布任务〗
    任务要求：〖宿主熟读华夏小车交通规则〗
    任务成功：〖奖励驾驶证一本，驾驶技能自动掌握〗
    任务失败：〖无惩罚〗
    夏小白很是感动系统再次靠谱一次了。
    只需要熟读华夏交通规则就奖励驾驶证。
    她笑了笑：“其实我刚考了驾驶证，还没邮寄回来，所以现在暂时不能开车”
    夏天羽点点头：“我看小白哥迟疑的样子，以为还没有考驾驶证呢”
    夏小白...............。⊙﹏⊙‖∣°
    ……画面一转。
    某个极为高档的会所中，已经来来往往不少青年美女。
    各种豪车也停满了停车场。
    整座会所以欧式风格为主，那扇沉甸甸的大门后铺开在眼前的是那发亮的大理石嵌花地板。
    会场穹顶上则是吊着华丽的水晶吊灯，散发淡淡的柔和光泽。
    夏小白站在门口豪华红毯上就感觉到这里的奢华。
    走进去更是感受到这个世间真的不缺有钱人。
    里面男男女女们穿着都是极为名贵的品牌衣服。
    什么范思哲，香奈儿，古驰，阿尼玛，LV随处可见。
    对于穷人来说这些都是装逼的奢侈品。
    可在这里就是最常见的日常用品。
    宴会的沙发座位上随处可见各种名牌包包放在那里。
    也没有人去拿，就好像很随意的就扔在哪里。
    名贵酒水也是应有尽有，一堆堆的放在会场桌面上。
    这些公子小姐手里的一个个水晶高跟杯折 射着浅浅流光。
    就在此时一道声音传来：“天羽！这边！”
    夏小白抬头看去是几个年轻公子哥。
    夏天羽走上前去，夏小白随手拿起一颗巧克力也是跟了上去。
    几位公子哥见到夏天羽身边还跟着一位极为漂亮的妹子也是奇怪。
    任正安也是上前打量着夏小白看向夏天羽问道。
    “天羽你这小子不是说过喜欢东方青青么？”
    “怎么身边带了一位漂亮的短发妹子”
    李沐阳看着夏小白都有些流哈喇子了。
    好漂亮好飒的妹子，那肌肤雪嫩得仿佛可以捏出水来。
    就是有些太平公主。
    他把目光落在夏小白胸脯上，有些微微隆起最多也就是A。
    几个公子哥都在暗暗打量夏小白。
    这妹子除胸太平其她都是一流。
    雪白大长腿，完美的臀腰线，身上还带着淡淡的栀子花甜香。
    唇红齿白，杏眼桃腮，小鼻玲珑，越看越是漂亮。
    李沐阳忍不住说道： "就是啊，认识这样一位漂亮妹子都不跟我们说一声，不够兄弟啊！"
    “这位妹子叫什么？”
    夏天羽心里很是得意。嘴角忍不住上扬。
    小白姐都故意把自己降颜值了，他们都觉得极为漂亮。
    果然是没有见过世面的乡巴佬。
    可爷爷下令不允许暴露夏小白是女生。
    他也只能解释道：“这位就是我的新兄弟夏小白”

第237章 东方青青
    夏天羽见这么多人围观上来，也是有些嘚瑟的说道。
    “这位就是我的新兄长小白哥”ꉂ(ˊᗜˋ*)
    他的话一出。
    周围几位公子哥顿时瞪大了眼睛，把口中喝进去的酒都喷出来。
    “噗噗噗”
    所有人再一次把眼睛肆无忌惮的落在夏小白身上。
    她整齐而乌黑的碎发清爽干练，樱桃小嘴随着口中咀嚼的巧克力，映着细腻的光泽。
    唇红齿白，五官精致，漂亮的眸子更水淋淋了。
    宛如女生一样纤细的身躯，那牛奶般肌肤仿佛吹弹可破，散发着淡淡的栀子花幽香。
    这可是比女生还要女生的存在！
    他们恨不得把夏小白扒开来看，看看夏小白有没有坤坤。
    夏小白被几个男生毫无忌惮的全身上下乱扫。
    顿时感觉头皮有些发麻。
    雪白的手臂上都泛起鸡皮疙瘩，下意识后退一步。
    她在夏天羽耳边说道：“天羽你这些朋友不会都是基！佬吧？”
    “听说我是男生，眼神更加放肆了”
    夏天羽也只是无奈的摊了摊手，心想这还不是只因你太美。
    夏小白声音虽然小声，但也被李沐阳、任正安几个公子哥听到了。
    几人都是一脸尴尬。
    李沐阳把夏天羽拉到一旁把他团团围住。
    “小子老实交代！她真的是你那二叔的儿子？”
    “不会是泡到漂亮妹子，怕被英俊潇洒的我们抢走”
    “想要忽悠我们吧？”
    另外一位公子哥也是强烈赞同的点点头。
    “我怎么看眼前这位都是一位漂亮短发飒妹子”
    夏天羽白了几人一眼：“我看你们是想要搞基！她当然是我的兄长”
    “你们想都不要想！”(▼皿▼#)
    “呵呵，我们只是问问，你干嘛这么紧张？”
    “难道你也喜欢？”
    夏小白见几人猪哥模样看着自己，嘴角也是微微上扬。
    果然天下男生都是视觉生物。（而她已经不属于男生的范畴）
    真怀疑这些家伙只要长大漂亮，就算是击剑都可以接受。
    任正安叹了口气：“不愧是你们夏家，就算长得漂亮的依然是男生，血脉太过牛逼了”
    “嘿嘿，不过也不是不可以”
    “英雄所见略同啊！”
    “听你们这么说，我也觉得可以”
    李沐阳走到夏小白面前伸出手：“你好、我叫李沐阳”
    “年纪应该比你略大，叫我沐哥就可以”
    “天羽这小子都是这样叫我的！”
    另外一位公子哥也是不甘落后：“我叫王东海”
    “大家都叫我隔壁老王，你就叫我老王就可以”
    任正安见这些人这么快就上前刷好感。
    他也只能赶紧说道：“我仁正安，叫我安大哥就可以”
    夏小白看着这些人迫不及待的样子有些无语了。
    这些家伙不会真的知男而上吧？
    不过想到最后这家伙姓任？不会跟那位任初雪有关吧？
    她经常听天羽提起过这位任初雪，听说极为漂亮，有华夏三大美女之称。
    她随即也是淡淡一笑。
    “我叫夏小白，是天羽的四哥，请大家以后多多指教”
    她的声音很好听，有些雌雄难辨如银铃清脆悦耳。
    几人也被她这难辨男女的声音迷到了。
    如果她不是夏家出来的公子，真不敢相信这是一位男孩子。
    当然每个人心里都有自己的小九九。
    任正安摸着下巴思索，根据他多年的泡妹经验。
    对方极有可能是位女扮男装的妹子，虽然是夏家出来的人。
    可说不定夏天羽的二叔是被人带了帽子。
    正当几人聊着正欢，忽然会场安静了下来。
    夏天羽跟几位公子哥都十分激动。
    “应该是东方青青要出场了”
    “今天的宴会可是她举办的，应该是提前为千金名媛甄选拉人气”
    “我的女神大人啊！”
    夏小白也是忍不住将目光看灯光汇集的方向。
    那边的人群主动让开一条道路。
    来到这里的谁不是有钱的公子哥，千金小姐。
    能够让这些公子哥，千金小姐主动退让。
    可以看出这位东方青青有多受欢迎。
    夏小白问道：“这东方青青真的有传闻那样漂亮?”
    李沐阳解释道：“当然是漂亮，可是说是国色天香、倾国倾城，你问问在场的男生”
    “谁脑子里没有幻想过跟东方青青.........”他露出猥琐的笑容。
    夏天羽瞪了这家伙一眼：“靠！不要在我小白哥面前说这种猥琐的话”
    “你说你就可以了，我用良心保证，本公子绝对没有那种猥琐想法！”
    然后才目光落在夏小白脸上，
    “小白哥，我真的没有幻想过那种事情”
    夏小白无奈的看着这小子，这不都是人之常情么。
    她也经常在脑子里YY跟漂亮的女生贴贴。
    “我信你”个鬼。
    她也曾经是男生，怎么会不知道男子的那点小心思。
    夏天羽见夏小白相信自己也是松了口气。
    并且俊俏的脸上不经意中露出一丝脸红。
    他确实无数次幻想过跟东方青青那个............。
    可已经是过去式了，因为东方青青已经不是他的神女。
    如今的神女就是站在他面前的美人。
    并且晚上..............。
    夏天羽不敢再想下去了，被小白姐知道绝对会打死他。
    夏小白黛眉微蹙：“天羽我怎么感觉你有些脸红？”
    “不会是想着什么不健康的事情吧”
    夏天羽立即摇头：“没有啊！”
    夏小白玉手不禁扶额：“你自己往下看！”
    夏天羽也是顺着夏小白的目光往下看去..............他.......要社死了。
    还未让夏天羽来得及解释。
    全场的人再次欢呼起来。
    李沐阳、任正安几个公子哥都是纷纷往前方走去。
    果然！
    夏小白目光中已经出现一位极为漂亮的素裙女子站在人群中。
    她穿着打扮颇有一副古风的韵味，肌肤在灯光下皓白晶莹。
    一身素色长裙衬托出无瑕的气质，精致的琼鼻，娇嫩的朱唇，一头青丝用蝴蝶流苏浅浅倌起，映得面若芙蓉。
    一双凤眼媚意天成，却又凛然清冷给人一种高不可攀的感觉。
    细腰以云带约束，更显出不盈一握，修长雪白的美腿更是让人忍不住想入非非。
    夏小白想要上前她就发现了一个问题？！
    围在东方青青的人群都是女生。
    至少在她方圆一米内没有一个男生。
    就连夏天羽、老王他们几个男生也只是距离两米开外仰慕的看着。
    眼里都是向往的神色，甚至有人流出哈喇子。
    就算是如此的眼馋，可也没一人敢向前靠近这东方青青。
    这怎么把这位漂亮美人泡到手？
    夏小白忍不住问道：“天羽你不是喜欢这东方青青么？”
    “怎么就站在这里看，不上前去搭讪要微信？”

第238章 东方青青也是姬？
    夏天羽无奈的说道：“小白哥你不知道，传闻这东方青青是位蕾丝”
    “身边只有女性朋友，当然这只是传闻”
    “等会敬酒的时候我们可以溜上去”
    李沐阳搭话道：“说不定还能偷摸两把”
    任正安：“所谓艺高人胆大，最多也就被打一顿拖出会场”
    “英雄所见略同？！”
    “俺也这也认为”
    夏小白有些无语的看着这几人，看来是小瞧他们了。
    王东海呵呵笑道：“不要惊讶小白兄，这都是我们的基操作”
    “基操”
    “以后跟着我们天天有妞泡”
    夏小白都懒得理会他们，眸子看向东方青青。
    她那腰间一缕青丝盈盈一系，却是微微的展现她纤细的腰肢，肌肤雪白晶莹。几丝淡香也萦绕身侧。
    间隔虽远但仍让人心神一震。
    是茉莉花的味道。
    果然只要是美女，看起来都是那么的赏心悦目。
    夏天羽这小子的眼光真的不错。
    这东方青青确实很漂亮，就是她的凤眸看起来有些强势。
    他们如果在一起，天羽这小子最多也是个受（长笛：夏小白有资格说这个？）
    “对了天羽你们生活在燕京，没有约过这位东方青青么？”
    夏天羽有些害羞的抓了抓头：“其实加起来这是我见她的第三次……。”
    夏小白…………：“不会告诉我，你前两次也都只是远远的看对方几眼吧？”
    夏天羽无奈的点点头：“小白哥你不知道”
    “这东方青青一直生活在魔都很少回燕京的，所以能见到的机会也少”
    东方青青站在C位上，素手举起酒杯，皓臂清辉。
    “希望大家今晚玩得开心”
    李沐阳几人也纷纷举起酒杯准备围上去。
    可惜人太多跟他们这样有想法的男生可不少。
    不到十几秒东方青青身边就站了不少人。
    待到基本敬完酒。
    夏小白几人才有机会来到来到东方青青身边。
    李沐阳笑道：“青青小姐我们又见面了”
    东方青青看向李沐阳也是微微一愣，绝美脸蛋让周围的男生都迷住了。
    “原来是沐大哥，今晚是我举办的联谊晚会记得玩开心一点”
    “可惜静薇妹妹没空来”
    “上次我跟静薇妹妹把酒言欢一个晚上不知多开心”
    “最后我们还抱着睡在一起不省人事，想起来还有些抱歉”
    李沐阳也是装作绅士一笑，也不知道刚才说要偷摸两把的是谁。
    “我妹妹临时有事需要到花都一趟，不过名媛甄选前会赶回来的”
    东方青青眉目如画的眼眉略带失望，旋即也是嫣然一笑。
    “到时候我再到李家跟静薇妹子把酒言欢”
    说话间东方青青又喝了一杯酒，她喝的不是红酒或者香槟而是白酒。
    王东海拉着李沐阳狠狠说道：“你什么时候跟青青小姐如此熟悉，她还去过你们家？！”
    李沐阳有些嘚瑟的说道：“我妹妹静薇这丫头，已经两次邀请青青小姐到我家做客”
    “所以有机会跟青青小姐面对面交谈几次”
    “我告诉你们，青青小姐可是如传闻的一琴棋书画样样精通”
    “我有幸听过青青小姐弹奏古筝，真的是美人配美琴、赏心悦目”
    任正安，王东海，夏天羽几人见这李沐阳嘚瑟的样子都是羡慕嫉妒恨。
    东方青青樱唇也是轻叹一声：“沐大哥说笑了，我哪有精力琴棋书画样样精通”
    “我也就在古筝、围棋方面有不错的造就而已”
    “能够做到琴棋书画样样精通，都是世间罕见的大才女”
    “常人精通一两样已经很了不起”
    夏天羽忍不住说道：“不知道青青小姐能否为我们弹奏一曲古筝”
    东方青青美眸看向夏天羽，还是第一次见到过这位男生。
    李沐阳嘿嘿笑道：“这位是夏家的五公子”
    东方青青也是有些恍然大悟，美眸有些清冷。
    “原来是那个传说中的基..........原来是夏家 ”
    “抱歉了我对夏家不太了解”
    实际上她压根就没有去了解过夏家。
    毕竟夏家的情况听周围人说多了，几百年没有女婴出生。
    她对夏家的唯一了解就是这个了。
    夏天羽也是有些尴尬，看对方清冷的样子就知道她对自己毫无兴趣。
    幸亏现在自己的女神已经是小白姐了。
    不然女神对自己如此冷淡他会很伤心的。
    夏小白见这小子如此的没信心，果然需要自己亲自出手。
    可她自己还没开口。
    东方青青就已经注意到她这位漂亮短发美女。
    凤眸的褐色瞳孔一阵收缩。好奈斯的美女！
    东方青青指尖轻婉青丝，美眸莹莹的看着夏小白问道：“请问这位美女是？”
    李沐阳解释道：“青青小姐你误会了，这位可不是美女而是帅哥”
    “他是夏家的四公子夏小白”
    东方青青忍不住惊讶的开口：“大O萌妹？”
    夏小白..................⊙﹏⊙‖∣
    周围几人.............他们也想不到这位东方青青这么懂。
    夏小白也是强做温婉笑道：“你好，我叫夏小白”
    东方青青也知道自己失态了，嫣红着俏脸伸出素白小手。
    “你好，我叫东方青青”声音甜美温婉。
    “白公子叫我青青小姐就可以了”
    夏小白也没多想握上对方的素白小手，触感温软十分的柔软。
    东方青青心里也是有些激动，对方的手好白好滑，温润如玉。
    甚至自己的肌肤跟对方相比还逊色不少。
    一个男孩子的肌肤怎么可以如此的雪腻光滑，吹弹可破。
    宛如刚出生婴儿的肌肤般娇嫩。
    她的心都有些加速在跳动。
    周围的几人都是一脸羡慕的看着夏小白，可以握着东方青青的玉手。
    东方青青心里忽然有了一个大胆的想法！
    此时周围也走来了几位漂亮的女生围着东方青青。
    “对了青青姐姐，你刚才不是说过要弹古筝给大家听么”
    “要不现在就来！”
    东方青青眼神温婉的看着周围几位漂亮妹子，然后在看向夏小白。
    “不知道白公子喜不喜欢古筝？”
    夏小白并没有多想也是淡淡说道。
    “其实我平时无聊的时候也喜欢玩玩古筝”
    “不过并没有太多的深入了解”
    东方青青眼睛一亮：“想不到白公子也喜欢古筝”
    “要不有空我们找地方两人一起深入了解如何？”
    夏小白沉思了一会，有漂亮的妹子相约当然高兴，也没多想一口就答应了。
    人畜无害的漂亮女生相约，不答应是傻子。
    王东海极其羡慕嫉动恨的看向夏小白。
    “你真的会古筝？不会是忽悠青青小姐，凑近乎吧”
    李沐阳也是十分嫉妒的说道：“你说会钢琴我还信一些，会古筝！我有些不太信”
    夏天羽也是疑惑的看着夏小白问道。
    “小白哥你真的会古筝！”
    夏小白微微一笑：“还算会玩吧”
    东方青青甜美淡淡笑道：“会玩跟精通可差很远”
    “不过没关系，如果白公子喜欢我可以教你”
    李沐白在一旁使坏的笑道：“要不等会青青小姐弹完一曲后，让小白兄弟也来弹一曲？”
    任正安也是笑道：“我觉得可以，我倒想看看小白兄弟弹古筝的样子”
    王东海也是呵呵一笑：“小白兄，想要在我们兄弟前装逼可要有点实力才行”
    “美人可不是这么好抱回家的”
    半会。
    一位管家打扮的中年美妇走过来，手里还有一架精美古筝。
    “小姐你的古筝准备好了”
    东方青青也是微微一笑：“多谢了吴姐，您退下就行”
    美人动作优雅的指尖轻挽裙摆款款落精美古筝前。

第239章 东方青青的想法
    豪华大厅、华丽灯光的穹顶下一个小小的粉色舞台，四周用精巧的灯火汇聚。
    将舞台和周围的环境巧 妙地隔开，有人在跳舞，有人在演奏乐器。
    年轻的男男女女们都是衣衫靓丽，谈笑着交杯换盏。
    或坐在桌边，或聚在大厅一角，端着酒杯侃侃而谈、商业、人脉、金钱、女人。
    女人们打扮得明艳动人，两三成群低声细语，讨论着衣服、化妆、男人。
    忽然几道灯光落在C位演台上的一位素裙美人。
    古筝的优美琴声也是骤然而起，用美妙的旋律倾泻而出。
    东方青青优雅的坐在那里，纤细指尖在古筝的琴弦上轻缓的跳动。
    一道道美妙旋律带着轻婉的声旋四周扩散。
    婉转低沉的琴音，如靡靡之音，回响大厅，远听无声，静听犹在耳畔。
    周围的人群也都围观了上来。
    “哇塞，是青青小姐！真的好漂亮啊”
    “青青小姐的古筝弹得真好，果然跟传闻一样是位大才女”
    王东海、李沐阳几人已经看着在流哈喇子了。
    “嘿嘿，好听真的好听”
    夏天羽看着几人流哈喇子的样子问道。
    “你们几个歪头冬瓜真的会欣赏音乐么”
    任正安擦了擦嘴角的哈喇子：“不会啊，但是美人好看就行”
    “漂亮女生哪怕是哭的样子都是赏心悦目”
    王东海也是点点头：“正所谓：西施落泪我见犹怜.........管她好不好听，弹奏的人漂亮就行”
    李沐阳也是暗叹：“这已经是我第三次有幸欣赏到青青小姐的古筝演奏”
    夏小白也是被这东方青青的美貌身材吸引着了。
    不过她暂时还能把持得住。
    毕竟自己的女朋友可一点都不比这位东方青青差，无论气质还是颜值。
    身材楚秋曦比这个东方青青更好一些。
    李沐阳擦了擦嘴角看向夏小白问道。
    “大家都忍不住流口水，怎么见小白兄还能保持镇定”
    “这么漂亮的大美女你不呲溜........？”
    夏小白俏脸有些嫣红，女朋友没在身边几天就有些对外面的女生把持不住了。
    看来今晚回去又要对着落地镜将就自己几次。
    夏天羽瞪了一眼李沐阳，小白姐是女生，怎么可能对另外的女生流哈喇子。
    “你这个混蛋不要教坏我家小白哥，她白得像白纸一样干净纯洁”
    王东海有些惊讶的看着夏小白：“小白兄你不会还是一个初？”
    夏天羽真想跳起来给这家伙一脚：“我家小白哥当然是初！”
    正当几人还在争论，台上的东方青青已经演奏完毕。
    台下响起了轻柔的掌声，所有人都十分规矩，没有人高声呐喊，也没有人对上台的美人吹口哨。
    东方青青指尖轻婉裙摆动作优雅的微微躬身。
    凤眸目光才落在夏小白脸上带着甜美笑容。
    “白公子到你了”
    台下不明真相公子哥，千金小姐们都跟随着东方青青的目光落在夏小白身上。
    “咦？白公子？她怎么看都是一位漂亮女生吧？”
    “白公子？他是谁啊怎么没见过？好眼生”
    “这个我知道，刚才听李沐阳他们说是夏家新公子，好像叫夏小白”
    “额..........我还以为是位女扮男装的妹子准备去泡呢，既然是夏家出来的那他一定是个大坤萌妹”
    “咳咳，听你这么说我更加的希望认识他了，单纯只是想跟他交流交流，不要误会”
    李沐阳、任正安几人也是一脸坏笑的准备看夏小白的笑话。
    “小白兄，如果不行可不要强撑，美人可不是那么容易泡的”
    夏小白眸子白了这家伙一眼：“不要跟一个男生说她不行！”
    夏天羽心里也很是紧张：“小白哥没问题吧？”
    夏小白抬起素白小手摸摸他的狗头：“看哥的表演”
    夏天羽俊俏的脸顿时有些发红，小白姐既然摸他的头，实在太幸福了。(๑•̀ㅂ•́)و✧
    然后这一幕落在李沐阳他们眼里就是另一种画面了。
    “天羽你的屁股疼不疼？”李沐阳问道。
    王东海：“你们两兄弟不会来真的吧？我们平常也就调侃你们夏家4F”
    “你们竟然真的是！！！！基！”
    夏天羽真的忍不住了，直接一脚踹在这个老王屁股上。
    “你才是基！！！老子的性取向不知多正常”
    任正安摸着下巴仿佛看透了一切若有所思。
    夏小白稳坐在古筝前，东方青青并没有离开。
    这个位置坐两个人也是绰绰有余。
    东方青青温婉可人的问道： “白公子能不能让我坐在身边观看”
    “不要误会，我不是馋你的身子”
    “只是想，如果白公子有什么不懂可以问我”
    “我对古筝颇有心得，五岁就开始学习，如今已经是十五年了”
    夏小白还未开口东方青青已经坐在她身边。
    美人娇躯散发的清香愈发好闻。就好像是合尔蒙一样吸引着夏小白。
    对方绝美容颜略施粉黛，精致漂亮、长长睫毛下漂亮的凤眸，水润诱人的红唇微微撅起带着迷人笑容。
    她的一对雪白大腿在微微掀开的裙摆下十分诱人，仿佛就是在故意引诱夏小白而展露在她视线中。
    那大腿上的皮肤细腻极了，灯光下散发着莹莹光晕好不诱人。
    而外人视角什么都看不到，这是专属于夏小白的美景。
    东方青青似乎也注意到夏小白的视线，才发现自己裙摆掀开了。
    她发誓不是故意的……今天她也没穿安全裤……。
    绝美的脸蛋有些嫣红，可并没用手摆正裙摆，既然都被看了，给他多看一会也无所谓啦。
    东方青青容颜略差羞涩的说道：“白公子请开始吧，如果不懂可以请教我”
    夏小白眼睛似乎有些不受脑子控制的往东方青青雪白大腿上飘去。
    暗骂自己太过的不矜持。
    回去绝对需要换一条干净的胖...........
    “其实我也就平时玩玩，弹奏得不好不要见笑了”
    东方青青妖娆一笑：“白公子秀色可餐，我怎么可能会见笑”
    东方青青想法很简单。
    如果夏小白弹得不好，自己就可以提出亲自教她。
    自己一个大美女主动教他，不会有男生能够拒绝吧？
    那么他们就可以加WX→聊天→深入交流。
    假如夏小白古筝弹奏得很好，自己也可以主动向他请教。
    过程也是一样的、加WX→聊天→深入交流。
    不过她可不认为只是偶尔玩玩古筝的夏小白能有她弹奏得好。
    要知道自己学古筝已经有十五年了。
    妥妥的专业对余业。

第240章 虐妹一时爽追妹火葬场
    舞台下李沐阳几人都是羡慕嫉妒恨的看向夏小白。
    他们本来是想要看夏小白的笑话，想不到如今他们成为了笑话。
    东方青青会主动坐在夏小白身边为其教学。
    李沐阳咬牙切齿的说道："小白兄真是羡慕死我了”
    “我代表单身狗协会对他进行审判！"
    王东海：“我也想让青青小姐教古筝”
    夏小白伸出纤细白皙的指尖放在古筝弦上。
    东方青青在身边看着才发现夏小白的手指也是那么纤细漂亮，
    淡粉色的指甲圆润可爱，根本挑不出任何瑕疵来。
    刚才握手时并没有仔细玩弄她纤细的手指。
    如果被这样的纤纤玉指抚摸在身上，绝对是舒服极了。
    身体隐隐传来一缕栀子花般的香气，肌肤雪腻光滑，甜香美妙。
    夏小白也不知道东方青青在想什么。
    只见对方那双漂亮妖艳的凤眸含情脉脉的看着自己，性感红唇弯起一道迷人笑容。
    夏小白深吸了一口气，指尖轻抚在古筝琴弦上，好听旋律也是随着扩散全场。
    古筝的琴声十分优美，像小溪那泉水叮咚，又有着忧伤。
    好似那山谷的幽兰，也不少那份气概，古筝的琴声是多变的。
    那些美妙的音符从琴弦上缓缓流淌着，让人陶醉的让人仿佛生临其境。
    夏天羽一副小迷弟的看着夏小白：“小白哥好棒啊”
    王海东跟李沐阳都是一脸惊讶的抱在一起。
    他们虽然不懂音乐，但是觉得好听就行。
    夏小白弹出的旋律无论是、色调、节奏、音色。
    也不知道是不是错觉，他们都感觉比东方青青还要好上不少。
    东方青青坐在夏小白身边还想准备指点夏小白一二。
    可当她听着对方古筝上溢出的完美音旋，不过半会已经沉醉其中。
    只有真正努力练过古筝才知道，夏小白弹得有多好多完美。
    甚至连一丝的差错都没有，可以说是完美无瑕。
    “青青小姐？”
    “青青小姐？你没事吧？”
    当东方青青在夏小白的叫喊下清醒过来。
    才发现周围已经响起热烈的掌声。
    夏小白琴曲已经落幕，自己竟然沉醉在古筝旋律之中不能自拔。
    东方青青带着歉意的甜美笑容看向夏小白。
    眼眸愈发的明亮，觉得眼前的大O萌妹是多么优秀。
    一个男生长得比女生还漂亮也就算了，跟自己爱好也一样喜欢古筝。
    “对不起了白公子，你的古筝弹得真好”
    她凤眸看着夏小白惊讶的问道。
    "白公子，你所说的偶尔玩玩古筝是骗我的吧"
    “绝对跟我一样经常反复练习与大师学习纠正错误，才能弹奏出如此完美的旋律”
    夏小白略带思索还是老实巴交的说道。
    “我真的也就偶尔玩玩古筝，其实我接触古筝的时间并不久”
    “最多也就半年”
    东方青青凤眸只是白了她一眼，反正她是不会相信夏小白的鬼话，
    如果她真的只玩过半年古筝就有这样的水平。
    自己今晚就洗白白摆床上任她处置。
    东方青青平复调整了一下自己的心情。
    绝美的容颜换回那副清雅可人的模样淡淡笑道。
    “白公子我们能不能加个微信交流交流”
    夏小白也没多想，就打开自己微信的交友二维码给她添加好友。
    漂亮的妹子哪有什么坏心思。她也不怕被骗。
    夏小白回到观众席上，王东海张开双臂想要抱向她。
    “小白兄能不能教我两手泡妞技巧”
    “见一面就把我们的高岭之花女神给拿下”
    李沐阳也是崇拜的看着夏小白：“小白兄你以后就是小弟的偶像！请教我！”
    夏天羽直接一脚的踹在王东海的脸上，将他踹飞出去两米开外。
    小白姐绝对不能被这些滚蛋亵渎。
    “去你的，小白哥也是你能抱的！”
    夏天皓(╯‵□′)╯（θ（θ（θ（θ王东海（☆（＞口＜－）无影脚
    这场宴会很快就结束。
    夏小白回到小院子中已经是晚上十一点。
    她看向夏天羽说道：“对了天羽，明天给我买一块大大的落地镜，我有用”
    夏天羽也没多想，毕竟女生都爱美，喜欢对着落地镜打扮穿着也实属正常。
    他也只是以为夏小白用来这样做而已。
    “明天找我亲自去为小白姐买一副落地镜”
    时间又是一天过去。
    夏小白只是无聊在院子中过着她的宅女生活。
    生活起居都有人照顾好不亦乐乎。
    时间来到了晚上八点，夏小白才注意天色以暗。
    夏天的白天时间长了许多，到了七点也就晚霞渐散，八点才完全黑了下来。
    天空挂起一轮皎洁的月光。
    夏风清凉，她站在凉亭中，手里拿着让夏天羽买了的鱼饲料，借助月色洒在湖上。
    瞬间激起无数的观赏鱼在抢吃。
    看着环境优美景色，湖上盛开的莲花传来淡淡清香。
    这样无忧无虑的生活真是完美，如果美人相伴就更好了。
    可惜楚秋曦不在身边。
    正当她以为就这样结束无聊的一天，狗系统又传来了声音。
    “叮！”
    “检查到二哥夏天皓对宿主怨气难散去”
    “突发任务：虐妹一时爽追妹火葬场”
    任务要求：请宿主不暴露女生身份的情况下，对夏天皓关心有加。
    将其激怒。
    待他得知宿主是女生后极度后悔莫及。
    任务成功奖励：“体格加一”
    任务失败：夏天皓得知宿主为女生时黑化，将宿主囚禁起来作为自己的私有物品欣赏。
    夏小白吐血了。ŏ̥̥̥̥םŏ̥̥̥̥
    这不仅是坑二哥还要坑自己，失败要被囚禁起来。
    为什么这个狗系统喜欢发布这样变态的任务。
    “狗系统你应该很庆幸没有实体！”
    “OXOXOX”
    夏小白将系统都祖宗十八代都骂了一遍。
    正当她还想开口破骂，忽然一股电流席卷全身。
    她双腿一软差点没有当场失禁。
    系统生气的少女音传来：“如果宿主还骂本系统，直接电到失禁为止”
    “哼！”
    “本系统也是有脾气的好不好！”(￣ヘ￣o)
    夏小白夹腿强忍着尿意，玉手捂着樱桃小嘴，直到系统的声音完全消失。
    回到木屋的洗手间中，坐在马桶上一阵春暖化开。舒畅差点没有哼出声来。
    擦干净，洗完手。
    夏小白才思索着到底用什么方式去关心二哥。
    以她如今在夏天皓心目中娘娘腔的形象。
    自己对他怎样的关心夏天皓都只会觉得恶心。
    到时候自己娘一些，激怒他可以说是分分钟的事情。
    夏小白对夏天皓的脾气还是有些了解的。
    如果旁边没人阻止，自己被破口大骂算是最轻的。
    如果夏天皓受不了她的娘娘腔，说不定自己还会挨他一巴掌。
    不过为了完成任务不被囚禁也是值得的。
    现在的问题是到底是怎样关心夏天皓呢。
    看来只能装绿茶了。也算是自己的强项。

第241章 侄女真是纯白如白纸
    夏小白琢磨着怎么去绿茶夏天皓。
    对方毕竟是自己的二哥，太过分似乎也不好。
    爷爷可是说过家里谁欺负她可是要被打断腿。
    可如果失败了自己是要被囚禁起来的。
    夏小白樱唇叹了口气：“二哥啊不要怪小弟太绿茶，只怪系统太坑人”
    “你也不想被系统黑化成为变态是不是”
    夏小白安慰了自己那点小良心。
    决定坑一波这位桀骜不驯的便宜二哥。
    她翻开自己行李包，翻找自己心爱的小零食。
    夏小白在行李箱中翻出一盒心形酒心巧克力。
    在夏天皓眼里自己一个娘娘腔送他一盒心形巧克力。
    绝对可以让他气急败坏。
    夏小白心想着还特意的包装精致一些才走出门去。
    刚打开门夏小白就被吓了一跳。!!!∑(°Д°ノ)ノ
    因为她发现一位猥琐的男子竟然躲在她门外偷看？
    “侄女还没睡觉啊？”
    夏小白差点没有给他的蛋蛋来一腿。
    当她看清来人竟然是自己的便宜三叔夏文川满脸堆笑站在哪里。
    堆笑的笑脸看起来极其猥琐。
    夏小白平复一下心情，换成乖巧可人的模样。
    “原来是三叔，我还以为有采花贼在偷窥呢”
    夏文年.........一脸的汗颜，这不是说他像采花贼么。("▔□▔)
    他也能呵呵笑道：“侄女见笑了，三叔可以正人君子”
    “不过像小白侄女这样的小仙女确实需要注意采花贼。”
    “侄女可以放心，我们夏家虽然庞大可保安措施十分齐全”
    “周围都有保安巡逻，主要街道也有监控24小时观察”
    “如果小白侄女觉得不安全，我可以安排几名保镖小姐在侄女身边”
    夏小白暗想保镖小姐？似乎是很不错的提议。只是略微思索。
    旋即就被她否决了，她可不想整天到晚自己身边跟着有人。
    不然她需要24小时装绿茶可是很累的。
    夏小白微微摇头，精致容颜温婉可人一笑：“不用了，多谢三叔关心”
    “对了三叔这么晚来找我做什么？不会真的是……？”
    夏文川见夏小白有些误会连忙摆手。
    “不要误会，我可不是什么采花”
    “是这样的，三叔心想着小白你已经回到夏家有几天”
    “三叔都没有来你居住的小院走走感觉有些不好”
    "所以今天处理完集团的事情就过来看看"
    “哦对了，我还给你带来些生活用品”
    夏小白才发现傍边地面上放了不少东西。
    夏文川笑道：“我帮你搬进去吧”他一脸讨好的看着夏小白像极了一位舔狗。
    侄女的闺房只是站在门口都能嗅到香气飘飘。
    如果被大夏集团的人看到他们的董事长，夏文川对一个年轻女子如此的一副模样绝对会掉眼镜。
    毕竟在大夏集团中，夏文川的威严整个集团都知道。
    绝对是铁面无私、声色俱厉、说一不二的存在。
    在集团没人敢反驳他的威严。
    可就是一个这样的大人物，如今对一个小女生连连讨好
    如果有人在大夏集团说出来，绝对会一人一口唾沫给吐死。
    夏小白也没多想只是甜甜一笑：“真是多谢三叔了”
    夏文川将买来的各种生活用品摆放好。
    此时他才发现夏小白手里拿着一盒包装精美的巧克力。
    才想起她刚才匆匆出门的样子，应该是去找人。
    一个女孩子带着一盒包装精美的巧克力出门。
    那一定是想要送给喜欢的男生！！！！
    难道自己的宝贝侄女只是到燕京几天就被某个该死的家伙泡到手了？？？！！！
    夏小白见这位便宜三叔站在门口发愣问道：“三叔怎么了？”
    夏文川一时不知道怎么开口只能旁敲侧击。
    他神情有些严肃的说道。
    “侄女你还年轻，可不要被外面的那些公子哥给骗了”
    “我知道你从小生活一般，突然接触到那么多的有钱青年，难免有些把持不住春心涌动”
    “只怪小白你太年轻了，越是有钱的男的说话越是放屁”
    夏小白歪着脑袋问道：“那么三叔你说的话也是放屁么？‘’
    夏文川..............直接被夏小白的话能噎住了，他尴尬咳了咳。
    “你三叔当然是个好人”
    夏小白也是点头一笑：“我当然知道三叔是个好人”
    夏文川............忽然他觉得跟这位单纯的侄女说话好累。
    太过纯洁听不出他的话中之话，果然还是直白一些才行。
    “小白侄女你没做过男生你不知道，现在的男生见到美女就会忍不住虫子上脑”
    “有钱的男人很是花心，换女人比换衣服简单”
    “你这个年纪应该好好学习而不是谈恋爱”
    “告诉三叔，是哪个家族的小辈在追求你?”
    说话间他把目光落在夏小白的巧克力上。
    夏小白也是明白过来三叔误会她了。
    以为她是想出门把巧克力送给喜欢的男生。
    “三叔你误会了，我这个巧克力可不是送给什么情郎的”
    “而是送给天皓二哥的”
    夏文川更加的懵逼了：“天皓这小子如此的对你，你还送他巧克力？”
    夏小白忽然俏脸有些嫣红眼神伤感。
    “我知道二哥也是个好人，只不过是误会了我而已”
    “几天前因为我的事情，二哥被三叔跟爷爷打了四巴掌，我一直内疚到现在”
    “最近两天因为这件事，我更是寝食难安（为了打游戏天天通宵）茶饭不思”
    “如果今晚得不到二哥原谅，我会内疚一辈子的”
    “所以我决定送盒巧克力给二哥，希望二哥不要生我的气”
    说着她秀肩都开始颤抖，长长的睫毛带着水雾，玉手擦着眼角。
    妥妥一副西施洛泪、我见犹怜的楚楚可怜模样。
    看在夏文川心里好不是滋味小白侄女实在太过单纯了。
    纯白如同一张没有沾染世界尘埃的白纸。
    真想将她抱在怀里哄啊。
    看着他又是心疼又是无奈，身为天皓这小子的父亲。
    他现在心里只有一个想法。
    就是把夏天皓吊起来好好来一顿父慈子孝
    让他感受来着父亲的爱意。
    夏天皓刚刚在书房处理完今天公司的事情，发现天色已经完全暗淡。
    看了看时间来到了晚上九点。
    正准备洗澡约朋友出去嗨，忽然感觉全身打了一阵寒蝉。
    ‘“靠！大夏天的怎么感觉阴风阵阵”他心里突然感觉有不好的事情发生。
    可身为一个新时代的有位青年他可不信邪。
    夏文川叹了口气说道：“放心吧侄女，我会教训天皓这小子的”
    夏小白指尖擦着泪痕摇摇头。
    “不用了三叔，我相信二哥会跟我和好如初的”
    “我现在就去找二哥将巧克力送给他，我希望三叔不要掺和我们小辈的事情”
    说完就往夏天皓的住处走去…………

第242章 给夏天皓补一个完成的童年
    夏文川看着夏小白拿着巧克力离开的背影。
    他并没有立即的离开，而是悄悄的跟在夏小白身后。
    主要他是怕自己那个傻儿子做出什么伤害夏小白的事情。
    绝对不是想做尾随的痴汉。
    夏小白一路哼着小曲走在夜晚幽境的道路上。
    路面两侧只有昏暗的柔和灯光，不时还传来夜虫鸣叫声。
    她当然不知道自己已经被人鬼鬼祟祟的尾随。
    夏小白小院子是比较偏离夏家居住的中心。
    所以她到夏天皓住的地方需要小半个小时。
    虽然夏天羽提议她搬到中心一点的位置。
    不过被夏小白拒绝了她喜欢一个人幽静的生活。
    夏文川一路上尾随，就在此时一只手忽然搭在他的身后。
    吓得他差点没有跳起来，连忙捂着嘴害怕发出半点声音被夏小白发现。
    “老三你在干嘛！”夏文川回过头看去才发现竟然是老爷子。
    “父亲！你怎么会在这里！”
    老爷子板着脸说道：“这里是夏家，老夫喜欢去哪里，就去哪里！难道还要你报告么！”
    夏文川也是讨好的笑了笑：“父亲说的是”
    老爷子也是看着远处的背影。
    “呵呵，大晚上的你尾随我宝贝孙女想干嘛？”
    夏文川看着老爷子那种冷厉眼神，也是擦了擦额头上的汗珠。
    “父亲不要误会，我跟着小白当然是为了她好”
    “侄女她带着一盒巧克力想要去跟天皓这小子交好”
    “老爷子也知道天皓这小子的性格，他并不知道小白是女生”
    “如果发起脾气，我怕他会打小白”
    “所以就悄悄跟在身后，如果发现不对劲就连忙上前”
    老爷子冷哼一声：“如果你儿子敢打我宝贝孙女，老夫就抽你！”
    夏文川一阵的汗颜：“父亲我们赶紧跟上吧，小白的背影看不到了”
    两父子就这样跟在夏小白身后。对方依然一无所有。
    夏文川说道：“老爷子，我们还是将小白是女生的事情告诉天皓吧”
    “我怕这小子的路越走越窄，把小白给得罪死了”
    夏光晨只是沉着脸说道：“不行！我好不容易跟任老狗那厮达成赌约”
    “输了要学狗钻裤裆的”
    “小白是女生越少人知道越好，我怕这些家伙兴奋过度口无遮掩的说了出去”
    “任老狗临时反悔怎么办！”
    “上次老夫只穿裤衩跳广场舞的场子还没找回来”
    夏文川点头：“是是是，老爷子说得都对”
    正当两人继续尾随着夏小白。
    忽然黑暗中伸出两只手搭在他们父子肩膀上。
    夏光晨吓得心脏病都差点出来了。
    “父亲、三哥你们在这里干嘛！”
    他们回头看去才发现既然是夏文年这家伙。
    “靠，你想吓死老夫！”老爷子狠狠的瞪了夏文年一眼。
    夏文年一脸的歉意：“父亲、三哥你们在这里干嘛！不会是尾随前方的小白吧！”
    夏文川看着四弟手里拿着一堆东西。
    “大晚上的你拿着这么多东西干嘛？”
    夏文年有些失望的说道：“我准备买些东西给小白侄女的”
    “可是去到她的小院子发现没人”
    “准备回去，路过这里就看到你们”
    “你们干嘛尾随小白她？”
    夏文川将事情说了一遍。
    夏文年呵呵说道：“天皓这小子从小就桀骜不驯，就需要让这家伙吃些瘪才行”
    父子三人像痴汉一样尾随着前方毫不知情的夏小白。
    夏小白走了十几分钟已经是香汗淋漓，大夏天的哪怕是晚上也是极其闷热。
    擦了擦额头滑落发誓的汗珠。
    前方就是夏天皓的住处了，
    她深吸了一口气才来到夏文皓门前敲了敲门。
    夏天皓也是刚刚穿好衣服，发现有人在敲自己的房门。
    也是疑惑的打开门。
    当他发现站在自己门口的竟然是那个娘娘腔夏小白，顿时板着一幅黑脸。
    绝对不会给这娘娘腔一点好脸色。
    害的自己无缘无故的挨了爷爷跟父亲的四巴掌。
    他的气都没地方消。
    难怪刚才自己会打了一个冷颤，原来是这厮。
    他冷冷的问道： “请问有什么事情么？”
    夏小白一幅软软弱弱的样子，漂亮的大眼睛看着夏天皓甜甜笑道。
    “二哥晚上好呀”
    夏天皓依然一副死鱼眼：“本来很好”
    “可遇到你却十分的不好”说罢就准备关门。
    夏小白连忙用手挡着房门：“二哥，其实我这次来就是为了想要跟二哥谈谈心的”
    “我不知道什么 地方做得不好让二哥讨厌我”
    “如果可以，我会改的”
    “小白真的很希望跟二哥成为朋友”
    夏小白带着一丝祈求的眼神笑容看着夏天皓。
    额前的碎发遮住了她的漂亮的眸子，微蹙的细眉使她的神色有几分忧郁。
    夏天皓越看越是觉得受不了。
    自己怎么可以被这种男不男女不女的基佬给萌到。
    对方可怜楚楚的模样，让他更加的恼怒。
    “我看着你娘娘腔的样子就感觉到恶心，一个男子汉打扮得像个娘们一样”
    “跟我做朋友？你想都别想！”
    “给你十秒钟消失在老子面前，不然我就抽你！”
    然而他的话刚落。
    夏小白就已经羞红着精致的俏脸，将一盒包装精美的巧克力递到他面前。
    “二哥这是我早就准备好送给你的见面礼物”
    “我回到夏家前就希望跟二哥成为朋友”
    “请你收下”
    夏天皓看着夏小白强撑起的伤感笑容，他竟然感觉有那么一丝感动。
    然而这丝感动很快就变成了恶心， 这个死娘娘腔真的有完没完了。
    “抱歉我不喜欢吃巧克力”
    夏小白直接抓着他的手将巧克力塞在他手中。
    “真的很好吃，甜甜的，二哥一定要尝尝”
    夏天皓也被夏小白突然牵着自己的手給惊到了。
    这个死娘娘腔竟然敢碰他！
    他直接将手中的巧克力全部扔在地上。
    整盒包装精美的巧克力散落一地。
    “谁吃你送的巧克力，不要恶心我好不好”
    说完他才关上门。
    夏天皓也感觉自己刚才的举动冲动了些，不应该这样对夏小白。
    可想起自己被笑话了这么多年的基佬。
    真的极其讨厌夏小白那副小受娘娘腔的样子。
    可毕竟对方是自己的四弟，要不出去道个歉？
    这一幕也被躲在草丛中的老爷子、夏文川、夏文年给看在眼里。
    老爷子心疼得手都有些颤抖掐着夏文川脖子。
    “看看你的好儿子对我宝贝孙女做了什么？！”☄(◣д◢)☄
    夏文川被父亲掐着有些喘不过气了。
    他已经决定了回去后一定要给夏天皓补一个终生难忘的童年。
    幸亏一旁有夏文年在劝说。
    “父亲冷静点，动静小一些，可不要被小白发现了我们在偷窥”
    “不过这次天皓这小子路真的走窄了，我们必须给他点颜色！”

第243章 侄女真是天使
    夏小白看着洒落一地的酒心巧克力，只能趴在地上借助幽暗的月光一颗颗寻找。
    躲在草丛中的爷三人更是觉得夏小白太过单纯。
    夏文年拿出纸巾擦了擦眼泪：“天皓这小子实在太过分了”
    “我宝贝侄女怎么可以受这样的委屈”
    老爷子掐着夏文川的脖子更加的用力了。
    “你的儿子还真会欺负我孙女，简直太过欺人太甚”
    夏文川涨红着脸咳嗽着说道，
    “老爷子放心我会教训这个臭小子的”
    夏小白将掉落在地的巧克力全部收集起来，擦干净上面的灰尘。
    这盒巧克力可是花了她上百块，
    幸亏夏天皓没收下，还真的有些舍不得。
    送给一个男生还不如送给一个妹子。
    就在此时系统的声音传来。
    恭喜宿主完成任务：“虐妹一时爽，追妹火葬场”
    任务成功奖励：“体格加1”
    夏小白听着任务完成心里也是松了口气。
    不用被黑化夏天皓囚禁起来。
    她已经有两次提升体格的任务奖励，也没有感觉身体发生什么变化。
    真不知道这个体格是干嘛用的。
    正当她准备离开。
    突然感觉不远处草地似乎有动静，而且还传来人说话的声音。
    夏小白第一反应就是自己被人尾随了！三叔夏文川的影子出现在脑海。
    难道是三叔？
    系统的声音也传来：“看来宿主也不是很笨”
    “被三个痴汉尾随了整个晚上才发现”
    夏小白吓了一跳！她被三个痴汉尾随了？
    系统的少女音再次传来：“就是你的三叔、四叔、还有爷爷”
    夏小白吐血了，两个叔叔她并没有什么意外。
    想不到爷爷也在偷偷尾随自己。
    想到这里夏小白眼珠子在打转，樱红的嘴角微微上扬。
    看了看手中捡起来收拾好的整盒巧克力。
    也只能心疼的放到夏天皓房间门前。
    毕竟做戏要做全套。
    草丛中三人并不知道他们的尾随行为已经被夏小白知道。
    他们看着夏小白将捡起来的巧克力小心翼翼仔细擦拭干净。
    重新包装好放到夏天皓房门前才离开。
    他们终于明白什么叫做：水善利万物而不争。
    夏文年更是感动得留下了鼻涕：“呜呜，侄女真是位天使”
    “三哥，你打儿子的时候务必也要分我一份”
    老爷子感动得不行：“文川，你就当没了这个儿子吧！”
    夏文川....................。
    夏小白做完一切后才回到自己的小院关上门，继续打游戏。
    第二天清晨。
    夏天羽就匆匆的来到夏小白院子前敲门。
    “小白哥、小白哥！”
    夏小白打着哈欠才无奈的坐起身，睁开惺松的眸子。
    只听得窗外几只鸟儿的欢叫声，给宁静的清晨带来了些许喧嚣。
    昨晚玩了一个晚上的鬼谷八荒，压根就不够睡。
    “等等，我要洗漱”
    洗漱完后。
    夏小白打开门夏天羽在外面已经等候多时了。
    “怎么了，匆匆忙忙的”
    夏天羽说道：“爷爷，跟三叔、四叔让你到大厅一趟”
    “我看他们的样子似乎很严肃”
    夏小白樱唇微扬，已经大概明白了他们要找自己的目的。
    应该是为了问她昨晚的事情。至于措词夏小白早就想好了。
    她看着夏天羽笑道：“走吧……不要让爷爷久等了”
    很快夏小白跟随着夏天羽就来到了夏家大厅。
    老爷子看着夏小白走进来，想起昨晚的事情，又是心疼又是无奈。
    小白实在太过的单纯，真怕她以后出来出到社会，会被人欺负。
    夏小白缓步走进大厅很是乖巧恭敬的微微给老爷子躬身。
    “爷爷早上好。”
    然后才看着站在老爷子两侧的两位叔叔。
    不过让她差点笑出声的是三叔夏文川此时鼻子眼睛像是被人捶过一样。
    “四叔好”
    “三叔................你的脸上的伤？”
    夏文川昨晚被老爷子揍了一顿还有些郁闷。
    可如今看着小白侄女那关心甜美的笑容又感觉被治愈了。
    他摆了摆手：“没事……昨晚上厕所不小心摔倒而已”
    说完他还哈哈的笑出声想要打消这份尴尬。
    夏文年在一旁打趣道：“三哥下次去洗手间让嫂子扶着，可不要再摔倒了”
    夏小白心里也是觉得好笑，差点没有笑出声。
    上洗手间摔倒的伤能跟被人打拳的伤一模一样？
    很明显是被老爷子揍的。
    夏小白也是眼眉低垂，眸子带着伤感关心。
    “三叔以后要小心了，我房间里还有些消肿药，要不我现在去拿给你？”
    夏文川看着天使一样善良的夏小白，眼眶有些湿润。
    “三叔没事多谢小白侄女关心，对了你爷爷有事问你”
    老爷子也是一脸慈祥的看着夏小白。
    夏小白怎么不知道爷爷是想问她昨晚关于夏天皓的事情。
    她选择主动出击的甜甜笑道。
    “爷爷，我昨晚去找过二哥了，我还送了一盒巧克力给他”
    “二哥很高兴就收下并且愿意跟我成为朋友”
    “希望爷爷不要因为我的事情生二哥的气，二哥他真的是个好人呢”
    老爷子跟夏文川、夏文年差点都信了。
    他们看着夏小白那甜美天真无邪的笑容。
    如果昨晚他们没有尾随夏小白看到了整个过程。
    还真的信了夏天皓已经跟夏小白和好如初。
    然后结果恰恰相反。
    他们看见的是夏天皓不仅呵斥了夏小白一顿，
    还将夏小白送给他的巧克力全部扔在地上。
    不明真相的夏天羽看着夏小白的演技。
    天真认为二哥真的已经跟小白哥和好如初。
    他开心笑道：“小白哥真是太好了，二哥已经愿你接受你并且成为朋友”
    夏小白是甜甜一笑：“是的，二哥已经跟我成为朋友了
    夏文川顿时有些惭愧的低下了头，自己那傻儿子真不是人。
    明明这小子都如此的欺负小白。
    小白还为他说好话。
    老爷子脸色也是阴沉的能够滴出墨水。
    夏文年在一旁说道：“小白，爷爷跟四叔希望你能够说真话”
    “天皓那小子真的跟你和好如初了？”
    几人眼睛都是死死的盯着夏小白。
    夏小白假装的露出一丝惊慌，咬着樱唇，强撑着笑容说道。
    “当然是真的，二哥昨晚说愿意跟我成为朋友”
    心想着二哥不要怪我啊，我已经很努力帮你说话了。
    可过程都被爷爷、三叔四叔、看到了。
    谁让你这么绝情。怪就怪自己桀骜不驯吧。

第244章 倒霉的夏天皓
    夏光晨看着眼神闪烁有些慌张的夏小白，明眼人都看得出她是在撒谎。
    说什么夏天皓收下巧克力两人成为好朋友。
    都只不过只是她为了帮夏天皓说好话罢了。
    夏天羽也看出了夏小白的不对劲。
    面对老爷子他们的问话，小白姐似乎有些慌张了。
    难道事情并不是她说的那样？
    他还发现了小白姐的眼眶有泪光。（其实是夏小白有些眼困打哈欠的泪水）
    夏天羽握着拳头问道：“小白姐！难道是二哥逼迫你这样说的！”
    “他一直欺负你是不是？”
    “我现在就去找他算账！”说完就准备冲出去找夏天皓。
    夏小白一把抓着他的手臂：“没有！二哥没有一直欺负我，你不要乱想！！”
    夏文年惊呼出声：“难道天皓这小子还一直欺负你！”
    夏文川咬着他说道：“天皓是不是打过你！”
    夏小白无语了你们能不能不要补脑。
    夏天皓什么时候一直欺负她了！你们不要迪化好不好！
    她也只能摆手：“没有啊，三叔、四叔你们不要乱想！”
    老爷子更是一拍桌面：“小白你不要怕你二哥！”
    “看来天皓这小子最近一直都在欺负你，让你都不敢说真话了”
    夏文川也是恨铁不成钢的说道，
    “小白你就不要帮我那个逆子说话了”
    “昨晚的事情我们都知道！”
    “你是想要送巧克力给我那个逆子希望跟他做朋友”
    “可我那逆子却将你的巧克力全部仍在地上”
    “最后你还全部捡起来仔细小心翼翼的擦干净，包装好放在天皓这逆子的门前”
    “我说的正不正确？”
    夏小白装作一副惊慌又错愕的模样。
    “三...........三叔你都知道了！”
    夏文川心疼的点了点头：“不仅我知道了，你四叔、爷爷也都知道了”
    “所以小白你不用一直维护我家的臭小子，如果他一直欺负你就大胆说出来！”
    夏小白低下了头，眼眉低垂的说道。
    “二哥昨晚确实没有接受我的巧克力，不过他真的没有一直欺负我”
    夏文年摆了摆手：“小白侄女你现在还维护那小子！”
    “罢了，我们今天就要执行家法！”
    老爷子也是一拍桌案：“天羽你去把天皓那小子叫来！”
    “这逆孙真把老夫的话当耳边风”
    “我说过谁敢欺负我家小白，老夫就打断谁的狗腿！”
    夏小白连忙的上前拉着夏光晨。
    “爷爷不要！我真的没有恨二哥，你骂他两句就可以了”
    “不要真的打断腿这么严重！”
    夏小白有些慌了，虽然夏天皓确实有些嚣张，自己也就为了任务坑他一下。
    毕竟对方是她堂二哥，真的要被打断腿确实有些玩过头了。
    老爷子此时可以说是怒火中烧。
    夏家几百年来唯一的女娃竟然是被人欺负了。
    哪怕对方是自己的孙崽也不行！
    “小白你就不要为这小子说话了！
    “这小子从小就桀骜不驯，今天必须给他点终身难忘的教训！”
    夏小白依然拉着夏光晨的手臂：“爷爷就再给二哥一次机会吧”
    “最多抽他几鞭子……可千万不要打断腿”
    “爷爷算我求你了，就抽他几鞭算了......”
    夏光晨看着夏小白撒娇的样子也是叹了口气。
    天皓毕竟是他亲孙：“好，断腿可免，惩罚必须执行”
    “那就抽他六鞭子吧！”
    夏文年也是极其麻溜在一个陈旧盒子中取出一条手指粗细两米长的藤鞭！
    小时候他们几兄弟可没少给老爷子抽过。
    说真的天皓他们这一代也算幸福并没人被抽过。
    别看只有六鞭，这六鞭下去至少未来一个月都难以生活自理。
    天皓算是他们年轻一代中有这种待遇的人了。
    夏文川见只抽六鞭也算是松了口气，看向还在发愣的夏天羽。
    “还不去叫你二哥过来！”
    夏天羽也是点点头的快步跑到夏天皓的院子，生气的用力敲了敲么门。
    现在时间也就早上八点，夏天皓还在睡梦中，他做了一个美梦。
    梦中自己竟然多出了一个水灵灵的妹妹。
    突然被人敲门吵醒也是极其的不耐烦。
    “谁啊！大清早的还让不让人睡了！”
    从他声音中还不清楚事情的严重性。
    夏天皓慢悠悠的打开房门发现是吊车尾夏天羽。
    “靠！你这小子大清早的叫醒我干嘛！”
    “还弄没了我的美梦！”
    夏天羽十分生气的说道：“二哥！爷爷让你到大厅一趟！”
    “现在立即前往！”
    夏天皓也是无语老爷子大清早叫他干嘛？
    难道是准备将家族的一些事务转交给自己？
    想到这里他就一脸的欣喜：“你等着，我换套衣服”
    他哼着小曲关上房门，换了一套整洁的衣服才打开门。
    “走吧！”
    “看来爷爷还是很看重我的，大清早这么匆忙叫我”
    “一定是准备将家族一些事务交给我打理”夏天皓得意的对着夏天羽说道。
    夏天羽有些叹气并没有开口，现在有多嚣张等会就有多凄凉。
    夏天皓一路上哼着小曲，今天的空气真是清新啊。
    阳光也感觉特别的明媚。ꉂ(ˊᗜˋ*)
    夏小白此时已经离开了，毕竟她留下来只有让事情变得更加的糟糕。
    希望二哥能够安好吧。
    夏天皓来到了大厅。
    当他走进去就发现自己父亲鼻青脸肿十分滑稽的样子。
    “父亲？你昨晚去做贼被人打了？”
    夏文川手中拿着藤鞭：“逆子你可知错？”
    夏天皓有些莫名其妙：“我错，我错什么了？”
    老爷子冷冷的说道：“天皓！爷爷给你一次老实交代的机会，昨晚你做了些什么？”
    夏天皓也是聪明人瞬间就想到了夏小白。
    脸色也是一沉：“难道小白这小子来跟爷爷投诉我了？”
    “这家伙真是绿茶昨晚还装得楚楚可怜，弄得我都差点感动了”
    “一大早就来跟爷爷投诉”
    “果然是绿茶男？！”
    （本应该结束这件事，但是身体不适，就到这里。难受）

第245章 再遇李思思
    夏文川也是失望的看着自己儿崽。
    看来是以前太过疼爱他了，导致他如今桀骜不驯的性格。
    夏天皓从小确实是很是优秀，一直都是学霸的类型。
    “逆子你到了如今还不知错”
    “你知不知道刚才小白帮你说了多少好话，并且在你爷爷面前夸赞你是个好人”
    “说你已经跟她和好如初了，让我跟你爷爷不要惩罚你”
    "昨晚的事情根本不是小白告诉我们的”
    “而是我刚好在场看到了整个过程，当时我就准备冲出去将你揍一顿！"
    （当时他被老爷子死死的掐着脖子，后来还被胖揍了一顿）
    夏天皓有些哑然，想不到父亲会看到昨晚的事情。
    他也只是嚣张的说道： “我是欺负夏小白了又怎样！”
    “一个大男生整天娘娘腔似的，柔柔弱弱的样子，一点都不像我夏家的男儿”
    “如果夏小白敢反驳我，我还对他有几分敬重”
    “可她一副逆来顺受的样子只会让更看不起他！”
    夏文年淡淡的笑道：“三哥看来你教子真是无方啊，不要废话了，执行家法吧”
    夏天皓一愣？：“执行家法？”
    他有些不敢置信才看着老爷子：“爷爷！你们不会来真的吧！”
    “就为了一个娘娘腔舍得打我！”
    他也经常欺负其他的小辈，
    比如夏天羽，也没见爷爷父亲如此的生气过。
    还有四叔？！
    夏光晨一抬手一拍桌面：“天皓上次我已经给过你机会了”
    “如果不是小白为你求情，今天老夫非打断你的腿不可”
    “如今就打你六鞭服不服！”
    时间飞速了流逝时间又是几天过去。
    夏小白无聊的在院子中垂钓，正当她架好火堆烤着几条罗非。
    一道俏丽身影寻着烤鱼的香味来到夏小白院子外。
    “好香啊，谁在烤鱼！”
    夏小白撒上辣椒面孜然还有烧烤汁，烤鱼香气四溢、外焦里嫩。
    正准备大快朵颐。
    一道清脆的少女音传来： “好香的烤鱼味啊”
    夏小白听到是女生的声音，头顶几根姬老天线动了动。将目光看过去。
    当她看着少女的身影整个人愣住了：“李思思？”
    她怎么会在夏家？
    今天的李思思依然是那么的可爱漂亮，长长的乌黑秀发扎着蝎子辫。
    精致的五官，好看的小酒窝，一袭碎花裙，也无法遮挡她窈窕玲珑的身材。
    李思思的眸子也是看向夏小白，俏脸有些嫣红。
    “原来是小白姐在烤鱼啊”
    夏小白手里拿着烤鱼疑惑的问道。
    “思思妹妹你怎么在这里？”
    李思思迈着可爱的步伐走进小院。
    白皙小手拿起一根烤鱼就坐在夏小白身边，两人肩膀都贴在一起。
    她美眸看着夏小白开心的笑容：“很简单啊，因为我母亲是你的姑姑”
    夏小白更是懵逼了，李思思的母亲是她的姑姑？
    确实听老爷子提起过她有位姑姑叫做李雯雯，不过并不在夏家。
    早早就嫁人了。
    夏小白虽然感觉有些不可思议，可只是略微思索似乎明白了什么。
    “你们上次搬到我世叔家对面应该是冲着我来的吧？”
    “又或者说是在暗中调查我？”
    李思思也是点点头：“是的，这是大伯要求我跟哥哥对小白姐进行调查”
    李思思樱桃小嘴细细的咬着烤鱼，弄得小嘴油亮油亮的。
    夏小白美眸盯着这位漂亮的美少女，嗅着她身上传来的少女清香感觉很是不错。
    比跟夏天羽这小子在一起爽多了。
    就连吃烤鱼都香多了ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
    李思思被夏小白盯着也是有些脸红，偷偷瞄了一眼夏小白。
    自从上次跟夏小白不小心睡在一起后，她回到燕京当晚就做了一个梦。
    在梦中自己竟然跟小白姐在一起，并且展开了不可描述的事情。
    自那次以后，她又连续的做了几次这样的梦境。
    每次醒来后都需要洗一次澡换上干净的衣物。
    她都开始怀疑自己的性取向是不是有问题。
    李思思想到这里俏脸红得像熟透了的山柿子忙低下头去。
    夏小白也是有些疑惑，李思思这丫头怎么突然脸色那么红?
    生病了？
    她抬起玉手摸了摸李思思洁白的额头，然后摸摸自己秀额做对比。
    李思思发热很正常并不像生病。
    夏小白还是关切的问道： “思思你没事吧？”
    李思思回想起梦中跟夏小白贴贴的场景。
    那种感觉是多么的真实，感觉就不像是在做梦。
    哪怕醒来过了这么久，种种细节都是那么的清晰。
    梦中小白姐的身材是那么的窈窕，肌肤是那么的雪白，腰肢纤细。美腿修长。
    口感一流……
    李思思连忙摇了摇小脑袋：“没事..............”
    李思思站了起身：“我要去见外公了”
    夏小白也是站起身：“我陪你去”
    难得在夏家看到唯一的妹子。
    简直就像是在沙漠中遇到一口甘泉那般快乐的感觉。
    李思思喵了一眼夏小白也是点点小脑袋。
    李思思手臂挽着夏小白的胳膊。
    两人走在小道上一路上也算是又说有笑。
    十几分钟后。两人来到了夏家大厅。
    恰好老爷子、大伯、三叔、四叔都在。
    老爷子看到自己外孙女跟孙女手挽手的走进来也是极其开心。
    “小白~思思”
    李思思直接走上前搂着老爷子;"“外公好啊，思思又来看你了"
    老爷子摸了摸李思思的小脑袋：“好好好，我家思思真是乖”
    夏小白也是跟老爷子几人打招呼。
    老爷子看着夏小白极其的宠溺：“小白这些天住得还习惯吧”
    夏小白不知怎么说，她最近这些日子活的就像一条没了动力的咸鱼，就差被人喂着吃饭了。
    她也只能微微笑道：“住得挺好的，多谢爷爷关心”
    李思思松开老爷子，雪白手臂再次搂着夏小白的胳膊。
    她发现自己完全迷上了小白姐身上的香味。
    栀子花幽香十分好闻有些让人有些欲罢不得的感觉。
    夏小白也是摸了摸她的脑袋，李思思更是带球撞人的压着夏小白的胳膊。
    夏文川、夏文年看着这一幕也是眉笑颜开，笑得见牙不见眼。
    ꉂ(ˊᗜˋ*)ꉂ(ˊᗜˋ*)
    外甥女跟侄女亲密的样子看起来还真是养眼、秀色可餐。
    然后这一幕落在不明真相的夏文国眼里又是另外一幅画面了。
    他看到的是自己的侄子跟外甥女极其亲密的样子。
    正所谓男女授受不亲，他们怎么可以如此。
    自己身为家主必须禁止这样的事情。
    还有一件另外的事情就是。
    夏小白这小子的头发既然还没有剪掉，依然一副男不男女不女的样子。
    都好几天过去了，这小子真把自己的话当做耳边风。
    真是家主不发威当他是病猫！！？ (ꐦ°᷄д°᷅)
    他抬手一拍桌面的站起身：“夏小白！”

第246章 小兄弟一辈子
    夏文国抬手一拍桌面的站起身，并且大声呵斥夏小白。
    “夏小白！”
    别说是夏小白被吓了一跳，
    李思思也是吓得整个人搂着夏小白，将小脑袋埋在她胸脯前。
    夏文川、夏文年也是一脸懵逼的看着自己的大哥。
    他怎么敢在老爷子面前呵斥小白侄女！
    夏光晨心情舒畅喝了一口香茗，满脸治愈的看着孙女跟外孙女。
    表情不知多享受。
    可夏文国的大声呵斥差点没有吓他心脏病犯了。
    口中茶水也是喷了出来。
    夏文国看着夏小白一脸害怕的样子，也是十分得意。嘴角都忍不住上扬。
    他今天必须在两位弟弟跟小辈面前展现一下他这个做家主的威严。
    父亲必定对他刮目相看！
    夏文国冷冷的盯着夏小白：“小白！” (ꐦ°᷄д°᷅)
    “我记得几天前勒令你三天之内把头发剪掉，弄一个男生阳光的发型”
    “可如今你头发没剪！穿着打扮也是一副娘娘腔的模样”
    “是觉得我这个家主说话放屁是不是！”
    “今天本家主就在这里对你执行家法！”
    “根据家法规定小白必须抽三鞭！”
    李思思也是懵逼了，看来大伯并不知道小白姐是女生。
    正当她准备解释。
    老爷子已经直接站起身指着夏文国呵斥出声。
    “夏文国！你好大的威风！连我家小白也敢欺负！”
    “是不是不把老夫放在眼里！”
    夏光晨只是听着夏小白要挨鞭打就觉得心惊肉跳。
    自己宝贝孙女长得如此的娇滴滴、细皮嫩肉、水光嫩滑如果抽上一鞭。
    她一个小女生怎么受得了。
    夏光晨宁愿这一鞭抽在自己身上也不舍得夏小白受到任何的伤害。
    夏文国见父亲瞪着铜铃大眼看向自己。
    也是有些小心翼翼的对这位太上皇说道。
    “父亲...........我对小白的惩罚没有错的”
    “根据夏家的家法规定”
    “夏家男儿头发不能遮眉、遮过耳朵、简单干、不得染发”
    “你们看看现在小白的头发，看起来像个女生一样”
    “我已经在几天前给过他机会剪发整改，可几天过去了依然一点都没改”
    夏光晨见夏文国还敢跟他逼逼。更是火气冲天。
    “夏文国？！你是不是想要造反！”
    夏文国也被老爷子的呕吼吓了一跳。
    他已经好久没有见过父亲如此凶狠的眼神了。
    上一次还是他结婚前被老爷子抽出七匹狼抽了一顿。
    原因是他想要逃婚。
    可是如果今天不惩罚夏小白他这个家主颜面哪里放。
    夏文国还是咬着牙开口。
    “父亲！我记得爷爷说过在夏家无论是谁犯了家法都要被处罚……”
    夏光晨铜铃大眼直勾勾的盯着夏文国。
    “你是想用你死去的爷爷来压老子！”
    “是不是觉得你老子现在不敢抽你了？！”
    夏文国也是吓得脑袋摇得像个波浪鼓似的。
    “父亲……我不是这个意思……好吧，你说了算……” o(╥﹏╥)o
    夏光晨抬手摸了摸夏小白的脑袋：“小白不用管你大伯”
    “我看他就是欠揍”
    夏小白也是无奈看着大伯微微躬了躬身。他这个做家主的也贼窝囊废了。
    夏文川抬手拍了拍夏文国的肩膀。
    “大哥看开点，毕竟小白刚回到夏家老。爷子宠她也是正常”
    夏文年也是点点头拍着夏文国的肩膀。
    “大哥你这个家主的辛苦，我们这些做弟弟的都看在眼里”
    夏文国委屈得不行，他这个家主做得确实有些窝囊。
    他委屈巴巴的说道：“文川、文年有你们这两位弟兄在身边真好”
    夏文川也是抱着夏文国：“好兄弟一辈子”
    “小白的事情大哥确实要多担待一些，二哥可是把她交给了我们照顾”
    夏文年也是点点头：“大哥身为家主可不能有一丝的懈怠”
    夏文国见两位兄弟如此支持自己。
    天晴了、雨停了他感觉自己又行了。
    本来见老爷子如此宠爱夏小白，他以后也懒得管夏小白的事情了。
    可如今有两位兄弟支持，更何况小白还是二弟的儿子。
    自己身为大伯必须不畏强权。
    一定要对夏小白某些陋习进行批评教育。
    夏文国一手握着夏文川一手握着夏文面。
    他激动的说道。
    “有你们两位这样的兄弟真是我夏文国福分”
    夏文川点点头：“那还用说，大哥做什么我们做小弟的都会支持”
    夏文年拍了拍胸口：“俺也一样！”
    夏小白、李思思告辞老爷子后准备回小院子继续烤鱼。
    在路上就遇到了夏天羽、夏天明。
    李思思也是笑道：“天羽哥，天明哥去那里呀？”
    夏天明看到李思思也是极其的开心，因为他从小就喜欢李思思。
    更何况两人也没有什么血缘关系。
    “思思你来找爷爷啊”夏天明开心的笑道。
    李思思手腕搂着夏小白的胳膊笑道：“是的”
    我现在跟小白哥回她院子烤鱼，你们一起不？”
    夏天明发现李思思十分亲密的搂着夏小白。
    甚至已经是带球撞人让他眉头紧皱。
    李思思傲人的胸脯压在夏小白手臂上。
    他也算是看着李思思长大。
    可从来没有这样的待遇就算是手牵手都没机会。
    夏小白才回到夏家几天！就已经跟李思思如此亲密了？
    不仅要勾引夏天羽还要勾引李思思。
    这家伙绝对是个男女通吃的变态！
    夏天羽的全部落在夏小白身上。
    他无奈说道：“我们现在去看望二哥呢……”
    李思思也是疑惑的问道：“天皓哥怎么了？生病了吗？”
    夏天明很是不爽的看着夏小白。
    有些厌恶说道：“还不是因为夏小白！”
    “他在爷爷那里告状，让二哥受到了爷爷跟二叔惩罚挨了六鞭子”
    “现在还躺在床上生活不能自理”
    夏小白看着夏天明，她并没有生气。
    毕竟身为绿茶。
    生气可不符合她白莲花的气质。
    她眸子只是有些伤感幽幽说道。
    “三哥……二哥的事情我很抱歉”
    “要不我们现在一起去看望二哥吧”
    夏天明看着夏小白的样子不耐烦说道。
    “不要在这里兔死狐悲了，二哥被执行家法恐怕最开心的就是你！”
    李思思柳眉微蹙：“天明哥……虽然我接触小白哥的时间不多，可她是个好人”
    夏天羽也是说道：“小白哥绝对没有对不起二哥，反而是二哥对不起小白哥”
    “父亲已经将当晚整件事情告诉我了”
    “全都是二哥在欺负小白哥”
    夏小白抬手擦拭着眼泪：“天羽不要说了”
    “或许这都是我的错，当晚我就不应该去找二哥”
    “如果我没有去找二哥，事情也就不会发生，二哥也不用受罚”
    夏天明揪着夏天羽的衣领：“天羽！我才是你的亲兄弟”
    “我看你是被夏小白给迷了魂”
    “最近一段日子我见你多次往夏小白院子跑去！还跟他很亲密的样子”
    “现在还如此帮他说话！我看你想要跟他搞基！”
    就在此时一道声音传来。
    “天明！你这是干嘛？！”
    几人将目光看去既然是夏文川。
    夏文川双手放在背后一副严肃的看着几人。

第247章 妻管严的夏文川
    夏天明、夏天羽看到是夏文川呵斥出声。
    也都是十分恭敬的叫道：“三叔”
    夏小白、李思思不久前才跟夏文川告别所以只是点点头。
    夏文川一副长辈的嘴脸看着夏天明、夏天羽两兄弟。
    “你们兄弟这是干嘛！”
    “夏天明你揪着夏天羽的衣领这是想要亲兄弟打一场是不是”
    夏天明虽然很是不爽但还是缓缓放开夏天羽的衣领。
    并且一副恨铁不成钢的看着自己弟弟。
    真不明白夏小白用了什么方法把这家伙给迷了魂。
    自从这家伙去了滨海市回来，就一直这样，就像夏小白的条狗。
    夏文川看着两人互相对峙的样子叹了口气说道。
    “你们两兄弟真是的，看看我跟你们父亲大伯多友好”
    “亲兄弟当然是互相扶持”
    “你们大伯当上家主后”
    “我们兄弟都非常支持他”
    “再看看你们兄弟之间还打架”
    “以后我们怎么把夏家交给你们这一代”
    夏天明咬着牙说道：“三叔你不知道！”
    “最近天羽这小子天天围着夏小白转”
    “已经被夏小白当做工具人了”
    “我很怀疑他已经被夏小白PUA，我这是想要打醒他”
    “不要被这个娘娘腔给迷惑了”
    夏天羽真的不知道怎么给夏天明解释，夏小白她可是女生。
    这是他梦寐以求的妹妹，你现在一直说她的坏话。
    以后有你哭的。
    可是爷爷说过在比赛前不许跟任何人说出小白是女生的事情。
    不然后果很严重。
    夏天羽看着夏天明：“三哥你就不要骂小白哥不好了，以后你会知道了”
    “小白哥不是你想象中的那样是个娘娘腔”
    夏天明眼睛瞥了一眼抬手擦拭眸子泪痕的夏小白。（夏小白真的有些困才流眼泪的）
    “你们看看，骂他两句就哭了，如果我打他岂不是嘤嘤叫！”
    夏文川也是觉得这个侄子路走窄了：“天明我有必要提醒你”
    “现在对小白她好一些真的对你有好处”
    夏小白也是眼眉低垂的说道：“三哥只是对我有些误会”
    “我们还是先去探望二哥吧”
    （靠，老子还想赶紧回自己院子烤鱼，吃饱后睡觉觉。）
    夏文川看着泪水在眼眶打转的夏小白都感觉有些心疼。
    等会必须告诉夏文年，他儿子夏天明把小白侄女给骂哭了。
    侄女就算是被骂哭，心里还关心着夏天皓真是太过善良了。
    夏天明还想说话，夏文川毫不客气抬手敲在他脑袋上。
    “够了，我们现在就去看看天皓这小子吧”
    “他现在只能趴着连坐都坐不了”
    七八分钟几人一路上来到夏天皓住的院子。
    房门是打开的。
    走进去发现夏天皓趴在床上艰难想要坐起身，一脸痛苦虚弱的样子。
    一位漂亮妇人正在帮他擦后背清理伤口。
    夏天皓还极其的嫌弃：“我自己就可以，你还是去跳广场舞吧”
    漂亮妇人依然将毛巾泡在热水中，然后捞出来拧干敷在他的伤口上。
    “医生说了必须天天保持干净才行”
    此时他们也看到夏文川、李思思一行人走进来。
    夏天皓更是觉得不好意思了。
    漂亮妇人站起身笑道：“你们来看天皓啊”
    夏小白也是把目光落在这漂亮妇人身上。
    她年纪跟自己老妈差不多，同样是保养得十分不错。
    皮肤白皙身材相貌依然风韵犹存。
    如果猜的不错她就是夏天皓的母亲，
    也是任家的前二小姐叫任雅雅。
    任老头的亲女儿，说起来任老头还是夏天皓的外公。
    夏小白看着这位三娘年轻时绝对是位大美人。
    夏天明、夏天羽、李思思也是打招呼叫道：“三娘”
    夏小白也是跟着叫了一声三娘。
    夏文川站在夏天皓身边低头看着这位傻儿子也是心疼。
    “我说你没事吧臭小子”
    夏天皓咬着牙说道：“你打的父亲！”
    “还问我疼不疼！”
    “我现在上洗手间都需要人扶”
    任雅雅也是没有理会夏文川。自顾自的为夏天皓清理伤口上药。
    明眼人都看得出三娘因为夏天皓被打的事情跟三叔在闹脾气。
    夏文川讨好的将手搭在任雅雅肩膀上。
    “老婆让我来帮这臭小子上药吧”
    任雅雅一巴掌甩在夏文川的脸上：“我现在真想抽你”
    “我回娘家几天你就敢把我儿子打成这样”
    夏文川虽然挨了一巴掌可也不敢对老婆怎样。
    只是看着围观几个小辈感觉脸有些挂不住。
    “老婆这么多人你就别生气了，今天晚上任你惩罚”
    任雅雅双手抱胸：“你今晚就配跪榴莲”
    夏文川...................：“是是是”
    夏小白看着三叔被三娘治得妥妥帖帖，也是懵逼了………这也太妻管严了吧。
    妥妥的家庭地位。
    在场除了夏小白其余人也是见怪不怪。
    毕竟三叔是气管炎全夏家都知道。
    任雅雅看着夏文川：“你赶紧打一盘热水过来”
    夏文川也只能接过水盘，夏天羽几人已经在偷笑了。他咬牙的瞪着几人一眼。
    任雅雅才看向几个小辈，夏小白下意识想要后退。
    这个三娘这么飒，她不会怪自己把夏天皓坑成这样吧。
    任雅雅目光在几人身上扫了一圈，最终落在夏小白身上。
    她不知道夏小白是女生，只觉得这是一个十分小白脸的男生。
    身为一个颜值党她看向夏小白笑道。
    “你就是二叔的儿子夏小白？”
    夏小白见对方没生气的样子，很明显不知道夏天皓是因为她才挨打的，
    她也是默默的点头：“是的三娘.................”
    任雅雅拖着腮帮子笑道：“好小奶狗的一位小男生啊”
    “对了真的很谢谢你送我家天皓的酒心巧克力”
    “刚才我忍不住吃了几颗挺好吃的”
    趴在床上的夏天皓红着脸大声说道。
    “我明明已经把巧克力扔到院外的垃圾桶”
    “不知道这巧克力怎么回到我房间的桌面上！”
    “绝对是家里的工人从垃圾桶捡起来放到我桌面上”
    此时夏文川端着热水走进来：“哦真的是这样？”
    “哪天晚上我也在场”
    “我亲眼看到你打开门把巧克力捡了起来，还站在门口发呆了好几分钟才回到房间”
    夏文皓被父亲拆穿感觉脸部火辣辣的。
    “靠，我是觉得这盒巧克力挡着我门口，我捡回房间就扔进垃圾桶了”
    夏天羽突然开口道：“天皓哥刚才你亲口说是把巧克力扔到院子外的垃圾桶”
    “现在又说捡回房间扔进垃圾桶”
    “有些前言不搭后语”
    “所以天皓哥是把巧克力扔在院子外的垃圾桶，还是扔进房间的垃圾桶”
    “又或者说是根本不舍得扔掉小白哥送给你的巧克力？”

第248章 夏天明的补脑
    夏天皓被夏天羽问得有些哑口无言。
    被当场拆穿的感觉让他又羞又恼。
    直接对着夏天羽怒吼出声：“夏天羽你还乱说小心我撕烂你的嘴！”
    “反正夏小白送我的巧克力就是扔了”
    “天王老子来了这巧克力也是被我扔进垃圾桶”
    坐在一旁为他上药的任雅雅没好气看着这个倔强儿子。
    自己儿子什么性格她做母亲的还不知道。
    看他臭屁样子就知道十有八九夏天羽说得没错。
    这小子就是死鸭子嘴硬。
    任雅雅将泡过热水的毛巾用力按在夏天皓背部上。
    夏天皓顿时疼得惨叫出声：“疼！下手轻一点好不好！”
    任雅雅没好气的看着他：“你这小子怎么跟天羽说话的，整天欺负人也就算了”
    “小白送你的礼物收下就收下了，还死不承认”
    任雅雅看向夏小白笑道，
    “小白，我家天皓就是这样的倔脾气不要介意”
    “以后多多跟我家天皓来往”
    “如果他敢欺负你，你就告诉我”
    “我就抽他的老爸，让他老爸教训这小子”
    夏小白也是乖巧的一笑：“我知道了三娘”
    “二哥是个好人，他不会欺负我的”
    夏文川站在一旁无语了，小心翼翼的说道
    “老婆大人怎么就说到我身上来了呢”
    任雅雅美眸瞪了夏文川一眼：“你教不好儿子当然是父之过”
    “父之过，我当然要抽做父亲的”
    夏文川无语了这么多小辈看着实在太没面子。
    可是看着任雅雅一副超凶的样子也不敢反驳……。
    他还是唯唯诺诺的说道：“老婆大人……这次就是因为天皓这小子做得不对我才教训打他的”
    “可你为什么还生我的气，抽我！还罚我跪榴莲”
    任雅雅看向夏文海：“你的意思是说我不对咯？”
    夏文川摇了摇头...............：“对对对，你说的都对”
    夏小白几人告别夏文川一家三口就离开他们的小院。
    李思思雪白的小手臂依然紧密的挽着夏小白胳膊。
    她有些害羞的看着抬眼看着夏小白，恰好发现夏小白偷瞄向自己。
    夏小白可是说是大饱眼福，李思思今天穿的是淡白色贴身衣物，整体上看起来可爱又性感。
    虽然她的脑子已经禁止自己去看。
    可是不争气的眼睛却不受脑子控制非要往李思思瞄去。
    她也没办法。
    大概没有男生可以拒绝漂亮妹子的美好身材吧？
    李思思眸子跟夏小白对视在一起。
    夏小白并没有一丝的紧张毕竟她也算是老司姬了。
    她十分淡定说道： “思思妹妹今天你穿着好可爱啊”
    李思思羞红着俏脸。
    她已经有些不明白自己为什么会对一个女生感觉到害羞。
    明明大家都是女孩子自己却有心动的感觉。
    难道自己是姬佬？
    李思思点点小脑袋也是默默的回应。
    “小白哥……上次你穿我的衣物没还给我呢……”
    她话一出站，在旁边的夏天明就懵逼了。
    本来他见夏小白敢偷窥自己暗恋许久的李思思，就准备上前扁一顿对方。
    可如今听说夏小白还穿李思思的衣物跟……整个人懵逼了。
    这夏小白也太变态了吧！
    他最多也就想收藏李思思的某些衣物……夏小白竟然直接穿！
    还有！李思思怎么会将自己的衣物给夏小白穿！
    难道他们之间发生了什么不可描述的事情！
    各种奇奇怪怪的画面开始在夏天明脑子里运转。
    …………
    “哥！”
    “三哥你楞在这里干嘛！”
    直到夏天羽在一旁叫他……夏天明才从幻想中被拉扯回现实。
    “我说三哥你在做什么白日梦！”
    夏天明反应过来准备揍夏小白，四处张望一圈不见人影。
    才发现夏小白跟李思思的身影已经不见了。
    “李思思跟夏小白呢！”他急切的问道！
    夏天羽看着有些不对劲的夏天明还是说道。
    “他们已经走了啊，回小白的院子了”
    夏天明想了想说道：“我约了朋友，先走了”
    夏天羽没有多想，因为爷爷找他有事情也只能赶过去了。
    夏小白、李思思两女坐在烧烤堆前。
    火上还架着夏小白无聊钓上来的草鱼、罗飞……。
    李思思美眸不时还瞄着夏小白精致的容颜，几丝淡香也萦绕身侧。
    小白姐就算是短发的样子也是超级好看耶，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛…………
    完美的五官在火焰闪烁光芒下闪闪发亮，细腻无暇，樱红唇角带着浅浅笑意，温婉可人。
    但她还是喜欢美人长发飘飘一袭素裙仙女范打扮。
    毕竟在最近的梦中她都是跟小仙女一样的夏小白恩爱在一起。
    梦中仙女那周身肌肤如凝脂一般，细腻万端，雪腻可口。
    一双颀长水润匀称的秀腿也是充满无尽的美好。
    她一手扶着小白姐乌黑的秀发，一手搂着小白姐纤细的腰肢。
    扬起小脑袋就可以亲吻小白姐娇嫩的樱唇。
    那种感觉..................。
    想着想着。
    李思思漂亮脸蛋红扑扑的。
    天呐！她流口水了！
    自己怎么会喜欢上这种跟女生亲吻的感觉。
    不对！
    正确来说她是迷上了跟小白姐亲吻的过程！
    夏小白也是发现李思思的异样：“思思，你怎么每次吃烤鱼都会脸红？”
    李思思以为夏小白发现了她的异样，连忙的摇头：“我先去洗手间一趟”
    夏小白没有多想指着自己的小木屋：“我房间有洗手间”
    李思思并没有使用夏小白的洗手间而是直接跑出了院子。
    夏小白也是抓了抓脑袋：“我都说我房间有洗手间............”
    夏天明躲在不远处的草丛中也是看着这一幕。
    可是他位置有些远。
    两人说话的声音又小根本听不到夏小白跟李思思说了些什么。
    只看到了两人亲密的坐在一起。
    那种场面就像是一对热恋中的情侣依偎在一起恩爱。
    让夏天明看得酸溜溜的，让他对夏小白越来越不爽。
    恨不得冲下去给他来一顿暴打。
    勾引完天羽这小子做工具人，
    现在又跟自己暗恋的女神秀恩爱。
    果然是男女通杀！！
    正当他准备冲出去。
    却发现一个人鬼鬼祟祟的人影手里拎着一堆东西走到院子门前。
    对方还整理了一下仪态仿佛是在跟情人幽会一样。
    难得夏家还有其他人被夏小白这个不男不女的家伙勾引了？
    当夏天明看清来人的样子他整个人懵逼了。
    对方竟然是自己的老爸！
    夏文年！

第249章 夏天明的暗中观察
    夏天明以为自己眼花了，自己父亲怎么往夏小白的院子跑。
    而且行为鬼鬼祟祟的，还打扮得一副约情人的模样。
    头发还打了啫喱。
    他跟老妈在一起的时候都没有这么认真打扮过。
    夏天明脑子里想到了一个让他觉得疯狂的想法！
    难道老爸也对夏小白？？？？！！！！！有那种意思！！
    夏天明已经不敢再想下去了，一屁股坐在地。
    夏家这样下去迟早都会沦陷在夏小白手中。∑(✘Д✘๑)
    自己应不应该告诉老妈！
    “不行！绝对不行！”
    “这种丑闻传出去不好，还是观察一会再说”
    夏天明决定暗中观察，看看父亲跟夏小白能够搞出怎样的花样。
    或许是自己想多了而已…………
    夏文年上次准备送些生活用品给夏小白。
    后来遇到了夏小白送夏天皓巧克力的事情耽误了。
    小白侄女回到夏家自己都没有来小院子探望过她。
    似乎有些不太好。
    于情于理自己这个做四叔的也要照顾侄女婿才对。
    绝对没有其他的想法。
    夏文年拿出小镜子再次看了看自己的脸，摆正衣领，才拎着一大堆零食生活用品走进去。
    夏小白正在烤着罗飞鱼等待李思思回来吃。
    也是有些奇怪只是去小便怎么这么久还没有回来。
    她樱桃小嘴微张咬了一口香飘飘的烤鱼。
    就发现一直在院子外鬼鬼祟祟的四叔走了进来。
    他两只手都拎着一大包东西。
    夏小白黛眉微蹙疑惑的问道：“四叔！你鬼鬼祟祟的在干嘛”
    夏文年被侄女说鬼鬼祟祟顿时僵住了
    他有些尬笑的说道： “小白你回来夏家的这些日子，四叔还没有来你的小院看望过你”
    “其实几天前我就准备过来了，可是你没在，所以今天我就过来了”
    “对了我给你带来了一些生活用品还有零食”
    “全都是我亲自去买的”
    夏小白也是接过打开看了看，都是一些简单日常用品。
    当她将一包大号创可贴拿在手里…………-_-||
    夏小白要吐血了，她忍不住吐槽道，
    “四叔你也太贴心了吧！连这玩意都送……”
    夏文年也是愣住了
    靠！一个Σ( ° △ °|||)︴
    有部分物品……他不懂买什么女性的生活用品，所以是让小秘书去买的。
    想不到小秘书连这个都买！
    夏文年笑容也有些僵住了。
    刚才他还自信的说亲自去买的，现在甩锅的机会都没有。
    “阿这！”
    “希望你能用到................”(ಡωಡ)
    夏小白美眸用一种看变态的眼神看着夏文年。
    夏文年擦了擦额头上的汗珠：“对了我买了一台车给你”
    “我听天羽这小子过你刚拿驾照，绝对没有车吧”
    说话间他将一条保时捷的911的钥匙递给夏小白。
    “虽然这只是一台入门级跑车，不过对于你这样的新司机很好上手”
    夏小白接过夏文年递过来的跑车钥匙，美眸都在发光了。
    就算这只是一台入门级的跑车也要一两百万吧？！
    这样昂贵的跑车说送就送！！！
    如果以前她只觉得夏文年只是她的便宜叔叔。
    可看在这辆跑车份上今天这个四叔她是认定了。
    她漂亮的脸蛋对夏文川嫣然一笑：“四叔真是多谢你了”
    “对了我想说的是，今天四叔真是特别的帅气”
    夏文年被夏小白夸赞着，感觉有些飘了
    感动得差点没有落下眼泪。
    等会他必须去三哥哪里炫耀。足够他以后在夏家吹一辈子的了。
    想着想着夏文年差点没有姨妈笑出生。
    夏小白看着这个四叔憋笑的样子……真的好猥琐。
    这家伙难道在脑子里对自己想着什么不健康的事情。
    看在他跑车的份上。
    夏小白还是嫣红着脸腼腆的看向夏文年。
    “四叔要不进来我的房间喝杯茶”
    “我泡的茶可香了”
    夏文年咽了咽唾沫，侄女泡的茶当然是香，不过他确实还有急事。
    “不了，我现在公司还有些事情处理下次再请四叔喝茶吧”
    夏小白也是微微点头，十足一副乖乖女的模样甜甜笑道：“四叔慢走”
    一路上把夏文年送出了院子外。
    夏文年看着乖乖女模样的夏小白，心里也是美滋滋的。
    真是羡慕死他了。
    二哥啊，二哥，你真是羡慕死四弟了。
    如果我有这样一位乖乖女儿真是人生值得。
    想起家里的夏天明跟夏天羽两兄弟，忽然有些头疼。
    两个臭儿崽一点意思都没有。
    然后此时不远处的草丛处。
    他的大儿子夏天明正在暗中观察着他跟夏小白的交际。
    夏天明看着父亲跟夏小白交谈了几句就离开也是松了口气。
    幸亏两人没有做出什么过分的事情。
    不然他必须把今天的事情告诉老妈跟爷爷。
    不过看着老爸一脸愉悦离开的样子…………
    正当他还在思考。
    不久前跑出去的李思思已经回到了小院子。
    李思思有些步伐凌乱的回到夏小白身边坐下，俏脸依然是红扑扑的。
    夏小白立即笑盈盈的将一根烤鱼递给李思
    “思思~这是我给你烤的鱼”
    李思思眸子有些水灵灵的看着小白。
    然后看了一眼夏小白手里吃过的那条烤鱼小声说道。
    “我要你手中的那条烤鱼，好像更好吃的样子”
    夏小白看着自己手中咬过几口的烤鱼。
    “可这是我吃过的”
    可当她看着李思思那种撒娇的样子，也没继续多说什么。
    漂萌妹子的撒娇她真的受不了。
    她也是微微一笑： “好吧，给你思思妹妹”
    李思思心满意足接过夏小白咬过几口的烤鱼美滋滋吃起来。
    “多谢了”
    刚才脑子里全都是小白姐的身影，现在还缓不过劲了，双腿都有些发软。
    夏小白精致的鼻子嗅了嗅，怎么感觉李思思出去了一趟回来身上有股怪怪的味道。
    这种味道算不上好闻甚至有一股说不出的怪味。
    可却带着一种莫名的吸引力，
    甚至有些让她忍不住将鼻子埋在李思思身上去嗅。
    她才仔细的看着这丫头。
    发现李思思发丝有些凌乱的黏在嘴角，发髻上还流着晶莹汗珠...……
    整张俏脸红扑扑显得异常娇艳漂亮。
    身上的裙子也是有些凌乱，甚至肩膀上的吊带也是滑落一侧，露出光滑的秀肩。
    李思思被夏小白盯着有些不太自然，毕竟她刚才靠着幻想小白姐.............。
    如今面对夏小白难免有些害羞，心里也是有鬼的害怕。
    她神色慌张的问道： “小.........小白姐.....怎么了？难道我脸上有什么脏东西？”
    夏小白摇了摇头微微一笑，指尖将她樱红嘴角的几根发丝扶开。
    有些好奇的说道： “没什么，只是感觉你身上有股奇怪味道……”
    李思思心里一惊手中的烤鱼差点没有掉落地上，刚才她可是已经仔细清洗过了。

第250章 李思思的表白
    李思思被夏小白说自己身上有奇怪异味，慌张得烤鱼都掉在地上都不自知。
    刚才除了裙摆粘了一点，她也已经用清水把裙摆洗干净了。
    她下意识嗅了嗅自己的指尖，除了淡淡香水味并没有其她的味道。
    夏小白看她紧张的样子，真是怪可爱像是做了贼而害怕的小女孩。
    她轻抬小手摸了摸李思思的柔顺发顶。
    “好了，其实我也是蛮喜欢这种味道的”
    说话间夏小白还将脑袋凑到李思思身上去嗅。
    鼻子肺腑满满的美人茉莉花香味夹杂着那种让她感到迷恋的味道，煞是好闻。
    李思思已经是羞得耳垂都红透了。
    “小白姐..........你喜欢我么？”她用 声若蚊蝇的声音问道。
    当她问完后就有些后悔了。
    自己一个女生怎么可以问另外一个女生喜不喜欢自己。
    哎呀！
    太丢人了。
    看来这些日子做梦把她给做傻了，看到小白姐的美色她就把持不住。
    夏小白也没多想，以为她只是普通的想要跟自己交朋友。
    毕竟这个世界哪有这么多的拉拉妹子。
    也是对着李思思眨了眨美眸淡淡笑道。
    “当然喜欢，思思可是位可爱的美女呢”
    李思思大眼睛有些不敢相信看着眼前眉目如画的短发美人。
    “你...........你也喜欢我？”
    “可..........可我是女生............”
    夏小白有些疑惑了，这丫头难道没有其她的女性朋友？干嘛这么激动。
    想着想着。
    夏小白也是有些后知后觉，难道她问自己喜不喜欢她。
    指的是爱情的那种喜欢？而不是友情！
    李思思确实是像表白成功而极度开心的那种样子。
    俏脸羞答答的、看着自己眼神都是含情脉脉。
    不会吧！不会吧！难道李思思也是位拉拉？？
    夏小白美眸看着红扑扑着俏脸的李思思
    李思思大眼睛眼波流转间，仿佛在羞涩什么，轻抿樱唇。
    这样的漂亮少女就坐在自己身边，感受着她身上传来的异香。
    夏小白瞬间感觉自己有些把持不住。直勾得她心痒难挠。
    俗话说得好：女追男隔层纱。
    应该没有男生可以拒绝得了一位可爱美少女向自己主动表白吧。
    又是一场艳遇！！！
    靠！
    为什么老娘变成女孩子后才有这么多的艳遇，看得她有心无力。
    李思思美眸再次瞄了一眼夏小白，越看越是觉得好看、喜欢。
    那张完美无瑕的容颜，无论从什么角度去看都是那么的精致漂亮，雪腻得没有丝毫瑕疵，温婉倾城。
    特别是夏小白那一双冰晶般的眸子，灵动，魅惑，冷艳，妩媚。
    只要让人跟她对视了一眼，就永远忘不了。
    李思思素白小手有些紧张的不处安放，指尖卷动垂落饱满胸前的几缕发丝。
    她小声的说道：“那个.........小白姐我们是女生没关系吧？”
    夏小白很是无奈，她可不想祸害一位这样可爱的美少女。
    自己可是已经是有女朋友的人。
    也根本无法给李思思承诺什么。
    夏小白也只能装作一副懵懂的样子，再次摸了摸李思思的小脑袋。
    “你想什么呢？”
    “女生跟女生做朋友不是很正常么，我也有很多女性朋友啊”
    “要不，我以后介绍给你们认识？”
    李思思还在补脑着现实中跟夏小白做一些不可描述的事情。
    心理极其兴奋。
    不行！她又忍不住流口水了。
    可当她听着夏小白接下来的话，也是愣住了，眨了眨大眼睛。
    难道小白姐说的也喜欢自己..............只是普通女性朋友的友情喜欢？
    而不是女生之间恋爱的喜欢？
    李思思顿时眼眉低垂，不过半会她就掩盖了自己的低落情绪。
    抬眸对夏小白也是甜甜一笑，笑靥如花 。
    “我也希望跟小白姐姐的朋友认识”
    哼哼，来日方长。
    本小姐可不会这么轻易就放弃一位小仙女做自己的女朋友。
    一旁暗中观察的夏天明看着夏小白将鼻子凑到李思思身上去嗅。
    还可以摸到李思思的发顶。
    自己跟李思思一起玩了这么，可以说是一起长大的，都没有这样待遇。
    可是说是又酸又是羡慕嫉妒恨，他羡慕得将衣角都咬在嘴里磨牙。
    想要冲出去。
    可又想看看夏小白跟李思思已经发展到哪一步。
    李思思、夏小白两个女生当然不知道她们的一举一动已经被暗中观察的变态尽收眼底。
    夏小白看烤鱼已经吃完继续拿出鱼竿在湖边垂钓。
    她也是不由暗叹，美人相伴，生活实在太写意了。
    李思思只是坐在旁边的石桌前双手支持下巴，大眼睛默默的看着夏小白钓鱼。
    欣赏美女，秀色可餐。
    时间很快就过去。
    天色也已经暗淡下来，晚上七点多。
    两女可以说是有说有笑其乐融融，美好的时间过得就是特别快。
    然后躲在一旁偷窥的夏天明又是另一种感受了。
    为了“监视”两人做出什么出轨的事情，他在草丛中已经蹲了四个小时。
    晚饭都没有吃……(ʘ̥∧ʘ̥)
    只能吃草饿得肚子在咕咕叫。
    他极其的暗恨夏小白这家伙怎么这么喜欢钓鱼。
    一钓就是四五个小时，他腿都顿麻了想要动一下都难受。
    夏小白还不收杆。
    其实他不知道的是，夏小白也不那么爱钓鱼，更多的是打游戏刷视频。
    只是今天有美人作伴，心情愉悦，忘记了时间。
    毕竟回到夏家这么久她还是第一次遇到年轻的妹子。
    夏家的小辈都是男生，无论是主家还是分家，真是让她无语死了。
    真不知道夏天羽他们以前是怎么过的。
    这么多男生连一个年轻母的都没有。
    就连在一旁啃鱼的几只猫都是有蛋蛋的。
    夏小白看着天色已经晚了，皎洁的月光落在湖面上的荷花，风带来淡淡的莲花清凉。
    她目光落在一旁小手轻掩樱唇打着哈欠的李思思问道。
    “晚了，你还不回去么？”
    李思思有些扭捏的两根指尖在打转。
    “这些天哥哥没在家，要不我今晚就留在小白哥这里过夜好不好”
    夏小白懵逼了……这不是引人犯罪么。
    虽然她没有了男生的作案工具，可她还是有其她的作案“手段”。
    夏小白指尖勾了勾脸： “这不太好吧！”
    李思思一把搂着夏小白的纤细腰肢嘤嘤嘤撒娇道。
    “没什么不好的，反正我们都是女生没关系啦”
    夏小白想了想也罢了：“好吧，不过你要跟家人说一声”
    李思思开心乖巧的点点头：“我现在打个电话给妈妈”
    李思思开心的走到一旁拿出了她的水果手机。
    拨通了妈妈的电话。
    而她站的位置恰好在夏天明旁边。
    刚才离得太远，两人说话声音太小夏天明根本听不到。
    如今李思思就站在草丛旁不远处。
    夏天明倒想听听思思妹妹急着打电话给谁。
    李思思通话接通后里面传来了一道温和的女人声音。
    对方就是李思思的母亲也是夏小白的姑姑，老爷子的养女。
    李思思甜甜的笑道：“妈妈今晚我在外公家过夜就不回去了”
    两人交谈了几句就放下了手机。
    夏天明心里有些开心！李思思今晚留下来过夜？
    李思思在夏家也是有小院子的，就恰好在夏天明隔壁。
    以前他经常过去找李思思玩。

第251章 夏天明的终极补脑
    夏天明还在幻想着今天晚上打扮得潇洒一些。
    准备好美食酒水去搭讪李思思。
    两人培养培养感情、交流交流、说不定李思思就会爱上他。
    正所谓近水楼台先得月，又所谓肥水不流外人田。
    他也没听说过李思思有什么男性朋友。
    最后把这件事告诉爷爷，爷爷绝对不会拒绝亲上加亲的。
    当然啦！
    上面的所有描述只是夏天明在夏小白没回到夏家前的幻想。
    可如今不一样了。
    李思思似乎喜欢上了夏小白，把他原来的计划全部打乱了。
    明明夏小白才回到夏家没多久！！！为什么思思妹妹会喜欢上他。
    一点都不科学…… o(╥﹏╥)o
    难道这就是传说中的青梅竹马比不过空降么……
    夏天明握了握拳头：“不行！我必须告诉思思妹妹，夏小白就是一个男女通杀的妖孽”
    不仅PUA了夏天羽做工具人，害得天皓哥被爷爷惩罚。
    如今就连父亲跟他也有其妙的关系。
    现在又引诱李思思。
    夏天明发誓绝对要狠狠的教训夏小白一顿。
    可现在李思思在这里他不敢贸然动手，不然吓到了思思妹妹就不好。
    夏小白此时也是来到李思思身边。
    夏天明躲在草丛中不敢发出一丝声音，眼睛死死的盯着夏小白。
    李思思展开雪白手臂一把搂着夏小白，脑袋在她胸脯上蹭了蹭“嘤嘤嘤”笑道。
    "小白哥哥太好了，今晚我就留下来陪你睡"
    夏天明.....................懵逼了...........他算是彻底的懵逼。d(ŐдŐ๑)
    自己刚才听到了什么来着
    李思思今晚要陪夏小白睡！！！！！！
    夏天明再次一屁股坐在地上，自己从小暗恋的女神就这样陪人睡了？
    他的动静也是引起草丛发出一阵“洒洒洒”响声。
    他也是吓得连忙止动静，紧张到了极致。
    夏小白跟李思思的眸子也已经看向旁边的草丛。
    李思思眨了眨大眼睛问道：“小白哥哥草丛中好像有什么东西耶”
    夏小白抬手摸摸比自己矮上一个头的李思思小脑袋。
    “大概是什么阿猫阿狗躲在草丛里拉屎拉尿吧”
    “太臭了我们还是回房间吧”
    李思思也是乖巧的点点头轻“嗯”了一声。
    两女就这样走进了房间里，只剩下坐在地上才反应过来的草丛明。
    夏天明猛的站起身拍拍屁股灰尘。
    蹲了四个小时他的腿都麻得像有千万蚂蚁在啃咬。
    脑袋上还挂着几根绿油油的草。
    “不行我必须将这件事情告诉父亲”
    他看了一眼房间的门口，咬着牙还是直接跑出了院子。
    一路上跌跌撞撞来到了父亲的书房发现并没有人。
    这个时间父亲不在家就绝对是在公司。
    刚刚走出父亲院子。
    就遇到了手里拎着榴莲经过一脸苦逼的三叔夏文川。
    他立马大叫出声：“三叔请留步！”
    夏文川让秘书给自己挑一个小榴莲。
    想不到这丫弄了一个比篮球还大上两圈的大榴莲。
    这要是让他跪一晚上着腿不得废了。
    不行…………
    等会必须哄哄老婆大人。
    最多交公粮的次数从每个星期三次提升到四次。
    他都一把年纪了……每个星期四次真的是想想都觉得肾疼。
    如果让他年轻三十岁一天几次都没问题。
    正在琢磨着怎么哄老婆大人，后面就传来了夏天明的叫喊声。
    夏文川立即板着脸看向这小子：“干嘛呢，急急冲冲的样子”
    夏天明看着夏文川手里拎着榴莲，不过他此时也没兴趣想着吃。
    跑了几百米上气不接下气的说道：“三叔大事不好了！”
    “真的是大事不好了”°.°·(((p(≧□≦)q)))·°.°
    夏文川邹着眉头，看着夏天明头顶上有几根绿色小草也是无语。
    “什么大事不好了？”
    夏天明赶紧说道；"三叔……我刚才看到思思妹妹被夏小白骗进房间"
    “思思妹妹一定是像夏天羽那样被夏小白给PUA了”
    "而且我还发现父亲似乎也跟夏小白有不明不白的关系"
    夏天明将他偷窥看到的一切全部说了一遍。
    "我父亲为了讨好夏小白还送了一辆跑车给他"
    “我作为他的亲儿子都没有这样的待遇”
    夏文川听着夏天明一阵的咕噜咕噜的唾沫横飞的说着。
    基本一句都没有听进去。
    自己外甥女跟侄女睡一个房间不很正常么……没毛病啊。
    就当夏文川准备打发夏天明，他就听到了一个很关键的信息。
    “天明你再重复刚才那一句？小白夸赞你四叔什么了？”
    夏天明愣了愣还是说道：“夏小白夸赞四叔长得很是帅气！”
    夏文川手中的榴莲都掉落在地：“纳尼！！！小白说你四叔很帅气！”
    “难道我不帅气么！小白怎么没有这样夸赞过我！”
    夏天明懵逼了：“四叔这个是重点么？”
    “重点应该是夏小白今晚要准备跟思思妹妹一起睡！”
    夏文川都懒得理会夏天明……只是不耐烦的说道。
    “不就是小白跟思思睡在一起么，有什么大惊小怪的”
    “靠！我现在就去找你父亲！！”(▼皿▼#)
    “他竟然暗地里背着我送礼物给小白”
    说罢就不再理会懵逼的夏天明就离开了。
    嘴里还不断喃喃道：“四弟你真是耍赖”
    夏天明看着三叔奇怪的反应.....................难道被夏小白夸赞很帅很重要么？
    不好！
    一个可怕的想法再次浮现在夏天明脑海中！
    “难道不仅仅是父亲！就连三叔也对夏小白沦陷了！”
    夏天明差点没有哇的一声哭出来。
    “爷爷！我们夏家要完蛋了！”
    他忍着哭泣步伐踉跄的往夏光晨小院子跑去。
    抬起手臂擦拭眼角的泪痕： “我今天必须将整件事情告诉爷爷，夏小白就是个妖孽”
    “男女老少都通杀！”
    “夏家的人几乎都被夏小白给勾了魂”
    “这样下去夏家要完蛋了…………”

第252章 爷爷也沦陷了
    夏天明看着三叔夏文川的背影。
    三叔嘴里还念叨着送什么礼物给夏小白做见面礼。
    偶买噶！.·´¯`(＞▂＜)´¯`·.
    夏家的人几乎都被夏小白勾了魂.。
    这样下去夏家药丸！！！！
    夏天明强忍着腿部蹲了四个小时的麻痹。
    再次启程跌跌撞撞往夏光晨的小院子跑去。
    夏光晨正在院子里遛鸟、拉二胡（再次说明这里遛鸟指的是逗八哥）
    〖八哥是一种会学说人话的鸟〗
    夏光晨正拉着二胡哼着小曲。
    忽然一道人形扑进来……吓得他连二胡的弦都拉断了。
    “靠！是谁！”!!!∑(°Д°ノ)ノ
    夏光晨看着手中断弦的二胡有些恼怒的呵斥出声。
    “爷爷！是我！是天明……！”
    夏光晨见是自己的傻孙崽，也是没好气瞪着他问道：“干嘛！急急忙忙的”
    “都多大的人了，成熟点好不好！”
    “天天遇到小事情就大吵大叫的”
    夏天明哭腔的擦了擦眼角：“爷爷这次真的大事不好了！”
    “我在夏家发现了妖孽！”
    “他就是回来祸害我们夏家的！”
    “如果不及时处理我们夏家绝对药丸！”
    夏光晨也是无语的看着这个傻孙崽。
    “你瞎说什么呢！现在都21世纪了！哪来什么妖孽”
    “我看你是看网络小说看多了，把脑子给看坏了”
    夏天明扑通的跪倒在夏光晨腿边，抱着他的腿。
    “爷爷是真的！”
    “那个夏小白就是妖孽”
    “他把三叔、我爸、天羽、还有思思妹妹都迷了魂”
    夏天明将躲在草丛中暗中观察 的事情又是“哔哩吧啦”说了一遍。
    听得夏光晨也是一愣一愣的。
    夏天明还把这次来的重点说道。
    “对了爷爷！夏小白现在把思思妹妹骗进了房间”
    “一定是想要对思思妹妹图谋不轨！”(・‘ヘ´・;)ゞ
    “我们现在应该赶紧去夏小白的房间抓一个正着”
    夏光晨沉思了一会…………刚才他好像听到什么了！
    小白既然夸赞文年那个小子长得帅！
    靠！
    老夫年轻的时候不知道比他帅上多少！
    他沉声的看着夏天明问道：“你确定小白夸赞你父亲长得很帅！”
    夏天明本想着把这些告诉爷爷，爷爷一定会大发雷霆惩罚夏小白。
    虽然李思思并不是爷爷的亲外孙女，可也是爷爷的心肝宝贝，
    平时对待李思思比对待他们这些亲孙还好。
    可想不到爷爷会问出跟三叔一样的话！
    “爷爷这个好像不是重点吧！”
    “思思妹妹被夏小白骗进房间里才是重点啊！”
    “再这样下去思思妹妹就被夏小白给吃光了！”
    夏光晨沉着脸看向夏天明，然后挺着依然硬朗的腰身。
    “我问你，你爷爷长得帅一些还是你父亲长得帅一些”
    夏天明眨着眼睛他以为自己是听错了。
    “纳尼？！”
    难道爷爷也是跟三叔一样吃醋了！
    就是因为夏小白夸赞了一句父亲长得很帅？
    他还想开口…………夏光晨就瞪着眼再次问他。
    “赶紧回答！你爷爷帅气一些还是你父亲帅气一些！”
    夏天明看着爷爷，灰衣白发，面容枯瘦，但是两眼精神烁烁，身板笔直完全没有老人的老态龙钟。
    一手后背，一手横于腰前，举止从容有度，更显沉稳之气。
    然后再看看一眼爷爷书桌面的一张黑白老照片。
    那是爷爷二十来岁时让外国友人拍的。
    照片中的年轻小伙，英俊异常，一米八的身高。
    他剑眉入鬓，星眸璀璨，似有神芒暗藏，锋锐凌厉。矫健的身体一袭中山装，的确是显得威风凛凛英气逼人。
    爷爷年轻时一定是少女杀人！！！
    夏天明咽了一口唾沫的说道：“当然是爷爷更帅！”
    夏光晨也是满意的点点头，摸着发白须发：“看来你还是很有眼光的”
    “你父亲只不过是送了一台跑车给小白而已”
    “老夫决定了，送一条游艇给小白！”
    夏天明吐血了……喂喂喂这个真的是重点吗？
    “爷爷！你的外孙女都给夏小白睡了！你还送游艇给他！”
    夏光晨摆了摆手：“睡就睡他们喜欢就好！”
    夏天明...............他嘴巴都张得大大的，完全不敢相信这话是爷爷说出来的！
    难道爷爷也都被夏小白PUA了！
    扑通...............他好不容易站起的身子再次坐倒在地。
    难道夏家真的完全沦陷了。
    忽然一伟岸的身影出现在夏天明的脑海中！
    对了！还有大伯！
    大伯可是家主，一直对夏小白跟小辈们都极其的严格！
    上次他还听大伯说一定要教育教育夏小白做个合格的好男儿。
    他再次爬了起来走到门口。
    然后转过头看了一眼还在呢喃怎么讨好夏小白的爷爷。
    他挥泪的离开！
    "放心吧爷爷，我会把您跟大家从夏小白的迷魂中拉出来的！"
    夏光晨也是无语的看着这个傻孙子连爬带滚的跑出自己房间。
    都懒得理他。
    只要这小子不欺负他家小白孙女一切都好说。
    不然……呵呵！……(▼皿▼#)
    夏天明用尽吃奶的力气往大伯夏国的小院子跑去。
    十分钟后他已经是气喘吁吁有些上气不接下气。
    可为了夏家不落入夏小白的魔爪。
    夏天明还是拼命的来到大伯的院子。
    跑进院子才发现整个大厅中只有大娘在。
    他连忙问道：“大娘！大伯在不在！”
    赵清嫣看了一眼发现是夏天明，也是微微笑道：“原来是天明啊”
    “你大伯有事情飞江南去了，明天早上才回来”
    夏天明有些失望的握着拳头。
    恰好发现大娘正跟身在欧洲的大哥视频聊天。
    他直接跑过去捧着笔记本电脑。
    “大娘把笔记本借我跟大哥聊一下天”
    说罢直接就跑了出去。
    赵清嫣看着夏天明冒冒失失的样子也是疑惑。
    “这孩子怎么了？那可是我的笔记本…………”
    夏天明抱着笔记本电脑躲在院子外的一个草丛中。
    “大哥！我们夏家出现了妖孽！”他对着笔记本视频大喊出声！
    笔记本那边的夏天晨皱了皱眉
    “天明？你这小子干嘛眼睛都红了？”
    “哭过！难道有人欺负你！”
    夏天明再次擦了擦眼睛：“大哥！夏家出事了！夏家回来了一个妖孽！”
    夏天晨也是无语了：“什么妖孽？电影看多了还是小说看多了”
    夏天明又是“哔哩吧啦”今天第三次将这他知道的说了出来。
    夏天晨也是听得夏天明的话一愣一愣。
    “什么啊！二叔儿子把夏家的很多人都勾了魂？”
    “就连爷爷也沦陷了？”
    “你不会忽悠我！是想把我骗回国吧！”
    “我告诉你们，你大哥我在这边吃香喝辣的，可不回去被人喊基佬之首！”
    “天王老子来了我也不回去！”

第253章 生无可恋的三哥
    夏天晨手里拿着一杯XO喝了一口，在他一旁的床上还躺着一位金发美人。
    他抿了一口XO观看视频中哭诉的夏天明。
    也是觉得这小子的演技越来越好了。
    “天明你一定是跟我爸、爷爷配合演戏骗我回去的吧”
    “这也不是第一次了，上次还说我爸有小三了忽悠我回去”
    “这样也就算了…………”
    “没有把事情的原委告诉我妈，弄得我妈以为老爸真的有小三了”
    “我回去后陪了我爸一个星期的医院”
    夏天明咬牙切齿：“大哥我发誓！这次是真的”
    “你不回来我们夏家就真的被夏小白给霍霍了”
    正当夏天明还准备开口。
    就发现大哥视频的背后走过来一位穿着泳衣身材一流的金发洋妞。
    这洋妞胸前的凶器是他见过最大的，在泳衣下有种呼之欲出的感觉。
    “大...........大哥！你背后的洋妞是什么意思？！”
    他还没说完夏天晨背后又走过来几位同样穿着性感泳衣的女郎。
    有金发的、有银发的、也有黑发的。
    夏天晨尴尬的笑了笑：“不要误会，我最近沉迷外语”
    “这些都是我的外语老师”
    一位银发穿着性感泳衣的洋妞对着视频说了几句什么。
    就亲了一口夏天晨侧脸，留下一个鲜红草莓印。
    夏天明瞪大眼睛，咽了一口唾沫：“这是！！！”
    夏天晨咳了咳说道：“正如你所见，她们正在教我学外语
    “刚才这位是意大利妞，她正教我亲吻的单词怎么说”
    “想不到她的教育这么好，还亲身亲了我一口，让我对这个单词牢记于心”
    说罢他就对夏天明摆了摆手。
    “再见了，我还要上课下次再聊”
    biubiu的直接关掉了视频。
    夏天明有些心累，果然这件事还是我亲自处理。
    他必须偷拍一些照片作为证据明天交给大伯处理。
    说罢他将笔记本还给大娘。
    就再次往夏小白的院子跑去。
    夏小白房间中。
    夏小白跟李思思玩了一会游戏有些劳累的舒展了一个懒腰。
    李思思近距离嗅着美人清幽的体香让她心魂俱醉。
    “真不明白小白姐姐为什么要女扮男装”
    “小白姐姐长发及腰穿着裙子的样子真的很漂亮”
    “比我见到过的女生都要漂亮，简直不是一个次元的”
    “小白姐的美就像是传说中仙境才有的仙女姐姐”
    夏小白被这丫头一阵的猛夸，也是无奈，自己再漂亮也是自己……又不能干。
    她美眸看着怀中的李思思，纤细指尖刮了刮她的小鼻尖。
    “思思妹妹也是大美人呢……”ꉂ(ˊᗜˋ*)
    只见李思思樱唇微启，贝齿细露，水汪闪亮的双眸隐隐含着几分羞涩
    “那个..........我们一起洗好不好”李思思呵气如兰的小声祈求诱惑道。
    夏小白咽了一口唾沫：“不太好吧”
    李思思眨了眨眸子：“难道小白姐姐没听说过……很多事情只有一次跟无数次么”
    …………
    此时化身偷窥狂的夏天明也已经来到了小院子
    他悄悄走到门前将耳朵贴在门后。
    他需要抓着正着才行。
    然后里面的对话让他完全懵逼了。
    然后就传来“嘤嘤嘤”的清脆打闹声。
    夏天明.............听着她们的对话完全不敢相信。
    夏小白跟李思思一起洗澡！
    夏天明_(´ཀ`」 ∠)__
    “现在就冲进去！”☄(◣д◢)☄
    “不行.........思思也在洗澡…………”
    他只是幻想着李思思那窈窕的身材。
    他就怒火攻心。差点没有吐血出来！！
    夏天明毫无生气的蹲在草丛中将脑袋埋在膝盖发呆。
    一副生无死恋的样子。
    房间中..................。
    夏小白当然不会跟李思思一起洗澡，她敢这样做绝对会被番茄大人制裁。
    她只是躺在床上遥望月光，她思念的可是秋曦啊。
    一个小时后。
    夏小白房门才有动静。
    夏天明立即将目光看过去发现李思思走出来站在门口中。
    她一身清凉的睡裙及腰长发在月光下泛着水迹。
    李思思甜甜的笑道： “我去我的小院子取枕头过来”
    夏天明只看到夏小白的半个脑袋，依然已经补脑出夏小白嘚瑟的笑容。
    夏小白见李思思离开赶紧把门锁上门。
    她也要洗澡了。
    夏小白站在落地镜前打开了发行修改，换上的平常用的及腰长发。
    夏小白也是有些自恋的看着镜山子裹着浴巾国色天香长发美人，洁白似雪的双肩，线条优美的锁骨。
    就在这时门外传来了动静
    她立即警惕的问出声：“是谁？”同时玉手拿过浴巾包裹身体。
    夏天明也是没有隐瞒愤怒的直接一拳打在门上：“我是夏天明！！”
    夏小白玉手捂紧围巾：“天明哥？！这么晚找我有什么事情么？”
    她说话间就发现夏天明是想要破门而进。
    木门“彭彭”作响已经有了裂纹。
    毕竟她的木屋只有一扇简单木门。
    夏天明愤怒的说道：“好你个夏小白！竟然跟思思一起洗澡！”
    “孤男寡女共处一室，你这个禽兽！”
    夏小白终于明白为何这个便宜三哥会如此愤怒。
    他可不知道自己是女儿身了，眼看着夏天明就要闯进来。

第254章 小白是女生！！！！
    夏小白看着摇摇欲坠的木门，恐怕再过不了几秒就会被夏天明破开。
    她再看看自己身上只有围着简单的浴巾，无论是诱人的秀肩，精致的锁骨，还是一双雪白大长腿都在空气中，雪腻的肌肤还在灯光下散发着诱人的光泽。
    夏小白毫不怀疑，自己现在的这副模样，就连自己都把持不住，别说一个男生了。
    如果被夏天明开到，他忍不住兽性大发将自己扑在地上OX掉怎么办。
    夏天明确实是爽了，可自己就惨了。
    夏小白看了看周围............就在此时“轰”的一声，整扇木门被他硬生生的打开。
    夏天明直接闯了进来，他眼神冷厉的看着房间了一圈，头上的几根绿草还在摇摇晃晃。
    作为夏家的英雄，他今天必须揭穿夏小白这个妖孽用什么方法将夏家的一个个人给迷了魂。
    可当他环视陆房间一周却发现空无一人，不过他将目光落在一旁浴室。
    整个房间只有浴室能够藏人了。
    “夏小白出来吧，不用藏着了没用的”
    “你跟思思妹妹一起洗澡，怎么可以做出如此禽兽的事情”
    “她还是个单纯的少女啊”
    躲在浴室中的夏小白懵逼了：“你...........你怎么会认为我们一起洗澡了？”
    夏天明咬着牙胡乱说道：“刚才我一直在偷看你们！”
    夏小白...........差点没有晕倒在地。
    她清雅绝尘的脸蛋，一阵的羞怒：“你...........你这个变态！”
    “竟然偷看我们洗澡！”
    夏天明现在也懒得解释什么，只是冷声说道。
    “你这是承认了跟思思妹妹一起洗澡了吧”
    “夏家的家法可是很严厉的，我现在给你最后一个机会跟我去见爷爷”
    “看在兄弟一场的份上，这是我给你唯一的机会了”
    夏小白紧咬着贝齿，想不到夏天明看起来还算人模人样，可内心是个偷窥的变态。
    真恨不得将他给一脚踹爆蛋蛋。
    她咬着银牙说道：“你现在滚出去，不我踹死你”
    说话间夏小白还赶紧拿起一旁准备好的青色素裙穿上，这还是李思思希望穿给她看的。
    夏天明见夏小白还负隅顽抗：“好吧小白，不是三哥没给你改过自新的机会”
    说罢他就直接的闯进夏小白的浴室，然而当他闯进浴室瞬间就懵逼了。
    浴室中他那看到夏小白的身影，只见一位穿着青色素裙的美人，冰晶般的眸子用冷若冰霜的神情看着自己。
    对方太美了，这样的国色天香夏天明可以说是从未见过，就是那些古典画风仙境中的仙女在她面前也不过如此。
    这种美超尘脱俗，不沾染半点尘世气息。如墨地长发垂落纤细腰间，傲人的身材完美窈窕，倾城倾国地容颜，似那最精致的玉雕一般，没有一丝瑕疵。
    几粒水珠从发间上滑落，流淌清尘绝美脸庞。水润剔透的肌肤透着绯红，一看就是急忙出浴。柔嫩雪腻的肌肤还残留著几滴没有干掉的水珠，在柔和灯光照耀下，闪闪的发出光芒，更让美人看起来是如此晶莹剔透，好似白玉般洁净。
    然后就是这样一位看清来冰清玉洁的仙子，此时正冷若冰霜的看着自己。莹润诱人的樱唇下整齐雪白的贝齿正咬着，似乎很生气的样子。
    夏天明还未开口，那位青裙美人已经开口了，她朱唇轻启，声音冷厉的说道。
    “夏天明！你看够了没有，赶紧给我滚出去”
    夏天明还在发愣，他掐了掐自己的脸，很疼！
    夏小白的浴室里怎么回藏着一位如此漂亮的小仙女。
    等等！
    对方怎么如此的像夏小白，他抬起手挡着这位青裙仙子的头发，映入眼帘的人，这TM就是夏小白好不好！
    夏天明终于明白为何爷爷父亲跟三叔、天羽他们显得如此的不对经，对着夏小白跟一直摇尾巴的哈巴狗一样。
    思思妹妹愿意跟夏小白一起洗澡。
    原来夏小白是女生！还是一位极其漂亮的美女。
    天呐！
    那我夏天明岂不是也有妹妹了！
    旋即他的内心就惶恐不安，因为他现在已经将这位妹妹大人给完全得罪了。
    如果被爷爷、父亲他们知道，自己闯进夏小白的房间，还闯进她的浴室，岂不是打断腿都是轻的！
    重则被吊起来打，直接逐出夏家！！！
    夏小白再次冷冷了开口：我再你追后一次的机会”
    “现在不滚出去，我踹死你！”说着她微微抬起自己的雪白大长腿。
    夏天明将目光落在夏小白的雪白大长腿上，直接咽了一口唾沫，太...........太性感..太诱人了。
    夏天明直接扑通的跪倒在地。
    “小白！我错了！我真的知错，你就直接踹我吧”
    “想踹多久就踹多久，奔着我的脸来，只要你肯原谅我”
    夏小白看着这货表情还带着些许的兴奋，一副跃跃欲试的样子，她樱红的嘴角也忍不住抽搐，这家伙恨不得自己用腿踹他！
    原来又是一个腿控！
    靠！才不会便宜他。
    夏小白缓缓的放下腿，打量着怎么处理这个“好三哥”
    夏天明急了：“小白你干嘛不揣我，我真的知错了”
    “我发誓，我绝对没有偷看过你跟思思妹妹洗澡”
    夏小白当然信他没偷看自己洗澡，不然就他早就知道自己是女儿身。
    更何况她跟李思思根本没有一起洗澡，一看就是夏天明愤怒之下胡说的。
    当然啦这个把............柄夏小白还是要抓住了。
    “呵呵，偷看了就偷看，还死不承认是吧”
    “我现在就去告诉爷爷说你偷看我跟思思妹妹洗澡”
    夏天明哇的一声，直接抱着夏小白的腿：“不要啊！”
    “我错了还不行，我以后给你做牛做马，只求小白你能原谅我”
    夏小白被这家伙抱着腿，直接一脚将他给踹飞滚了两圈。
    她也是惊呆了，自己的脚力什么时候这么好，可以把一米八个子的夏天明给踹飞出去。
    难道是系统奖励的体格愿意？
    她看着夏天明的样子，也是无奈，谁让自己的人设是善良纯白（绿茶腹黑）的小仙女呢。
    毕竟多一条狗做工具人也是不错的。
    夏小白嘴角微微上扬，清雅绝尘的容颜一副多愁善感的模样，樱唇叹气。
    “三哥你走吧，今天你闯进来我房间的事情，我不会告诉其他人的，毕竟我不想破坏家庭的友好”
    夏天明看着夏小白不会告诉爷爷，也是深深的松了口气：“小白真是多谢了，我这样对你，你却还选择帮我隐瞒”
    “难怪爷爷跟父亲说你上善若水，今天我知道了，小白妹妹果然像天使一样善良”

第255章 夏天明：我要做一个宠妹狂魔٩(๑`^´๑)۶
    夏小白看着夏天明如今的模样也甚是满意。
    当然做戏要做全套。
    她黛眉微蹙娇嗔的说道。
    “三哥我虽然不将这件事情告诉爷爷他们，但不代表我已经原谅了你”
    “毕竟你做的事情太过分了”
    夏天明也是眼神坚定的看着夏小白，他拳头紧握。
    “小白我知道的，我确实做得太过分了”
    “我也不求妹妹现在能够原谅我”
    “我愿意为小白妹妹做一个合格的宠妹兄长，跟随在你身边伺候小白妹妹！”
    “做牛做马也无所谓”٩(๑`^´๑)۶
    他一副正气凛然的拍着胸膛说道。
    夏小白的看着他跪着都能做出一副正气凛然的模样，她也是嘴角微微抽搐。
    样子实在太滑稽了。
    她再次一副多愁善感的模样轻叹了口气，玉手缓缓扶 起他。
    “你毕竟是我三哥…………还是起来吧”
    “做牛做马什么的就不要再说了”
    “我只是一个弱女子怎么可以让你一个大男生做这些事情”
    夏天明看着夏小白伸到眼前的纤纤玉手，手指纤细如青葱。泛着极品美玉般的淡淡光泽，简直就是最完美的艺术品。
    真让人忍不住含在嘴里细细品尝。
    他感动的重重点头：“多谢了小白妹妹”
    “我真不介意做小白妹妹的牛马”
    “只要你还认我这个兄长就好”
    夏小白看着夏天明装作呆了呆。
    旋即对清雅绝尘的容颜他嫣然一笑。
    “我都叫你三哥了，你当然还是我的兄长”
    夏天明也是呆呆的看向夏小白的完美笑颜，如盛开的百花。
    当真可谓回眸一笑百媚生。
    他的整片世界都仿佛因为夏小白的笑容而明亮了起来，心情如沐春风。
    夏天明忍不住哭了抬手擦了擦眼睛。
    “小白妹妹真是多谢你~多谢你，小白妹妹就是我心目中的天使”
    夏小白看着夏天明心里也是无奈。
    她本不想这样做毕竟是家人。
    可是这些人自己送上门她也没办法。
    夏小白送走了夏天明才看着摇摇欲坠的木门还真是无语。
    这夏天明力气也太大了吧。
    虽然是木门可还是很厚实的，平常人还真的难以赤手空拳砸开。
    夏天明不会是练过的吧？可刚才自己很轻松的就将这家伙踹飞滚了几圈。
    难道他根本没有用力抱自己的腿？
    夏小白玉手抓了抓发顶也难以想明白。
    这个时候李思思穿着一件可爱的睡服走进来，睡裤还是超短的那种，一双美腿雪白诱人。
    头顶是长长兔耳朵帽子，她怀里楼着一个抱枕。
    她惊讶看着夏小白房间的木门在夜风中摇摇欲坠。
    “小白姐姐我出去了不到十几分钟，你这里进贼了啊？”
    “怎么房门变成了这样”
    夏小白玉手也是不禁扶额：“没什么”
    她也没有隐瞒的将整个事情说给了李思思听。
    李思思素手轻掩红唇忍不住“咯咯咯”的笑出声
    “天明哥也太搞笑了吧？”
    “不过我相信他不会做出偷窥我们洗澡的事情”
    “我们也算一起长大，天明哥可是个大好人，他平时对我也是很好”
    夏小白也是有些同情的点点头：“他确实是个好人”
    夏小白也看得出夏天明是喜欢李思思的。
    可李思思只是当他是个大好人……突然有些同情这家伙了。
    李思思红晕着脸嘻嘻的笑道。
    “小白姐姐今晚我们可以一起睡觉了”
    “好期待啊”
    “搂着小白姐姐睡觉一定很爽”ꉂ(ˊᗜˋ*)
    夏小白只是微微笑了笑，玉手摸摸她的可爱小脑袋。
    夏天明离开夏小白的木屋后他又是惊喜又是愤怒。
    他夏天明以后也是有妹妹的人了。
    还是位美若天仙的妹妹！
    以后再也不用被圈子里的人笑是夏家基佬。
    他总于可以抬头挺胸反驳那些家伙老子不是基佬☄(◣д◢)☄
    他愤怒的是夏天羽这小子竟然敢瞒着他这位亲哥哥。
    以夏天羽小子经常在夏小白身边跟前跟后的舔狗模样！绝对知道夏小白是女生！！！
    如果他提前告诉自己，自己就不会做出冲撞夏小白的事情。
    如果这事情传到爷爷耳里，他不敢想象会发生怎样的后果。
    夏天明深知一位夏家女性对夏家意味着什么。
    这可是打破夏家数百年来没有女性出生的诅咒。
    就算是自己如果被他知道有人敢欺负自己的妹妹或者姐姐。
    自己也会将那个混蛋打屎。
    正当他准备教训夏天羽，就发现夏天羽从爷爷院子里出来。
    他立即呵斥出声：“天羽你给我站住”
    夏天羽止住了脚步看向愤怒的夏天明。
    他也不知道夏天明为何如此愤怒：“怎么了哥？有人惹你生气了？”
    夏天明直接拎着夏天羽的衣领就是一个右勾拳。
    夏天羽直接被打懵逼了…………流着鼻血都不知道大哥为什么要打自己。
    “哥？！！！！！”
    夏天明： “臭小子！小白是女生为何不告诉我？！”
    夏天羽愣了愣：“你...........你知道了？”
    夏天明好暗恨(▼皿▼#)果然夏天羽这小子是知道的。
    “我现在确实是知道小白妹妹是，但同时也很想打你一顿！”
    两兄弟就这样扭打在一起。
    “哒哒哒”
    “ 嘎嘎嘎”
    乌鸦坐飞机！！！
    龙卷风摧毁停车场！！！
    最后夏天明用出绝命剪刀腿死死夹着夏天羽的脖子。
    夏天羽脸色涨红痛苦的用手拍着地面喊投降。
    “我..........我也不想……”
    “可是爷爷有规定……在比赛前谁也不准泄露小白姐是女生”
    夏小白当然不知道夏天羽、夏天明两亲兄弟为这点破事情打起来。
    她现在已经在李思思温柔乡中快要把持不住了。
    李思思乖巧的让夏小白享受着她的膝枕。
    脑袋躺在美少女温软的膝枕打游戏绝对是一种享受。
    光滑雪白的大腿紧贴着脸部，触感像温玉一样嫩滑柔软，鼻子肺腑全都是美少女的处子芬芳。
    李思思俯视着躺在自己膝枕的夏小白笑盈盈说道。
    “小白姐姐我选瑶妹辅助你好不好”
    夏小白也是点点头，选了一个走地鸡..........啊不对......应该是云中君。
    “就让我来做瑶妹的野王哥哥吧”
    李思思甜甜的笑了笑：“是野王姐姐才对”
    夏小白…………╭(╯ε╰)╮
    时间不知多久……两女打完游戏又看电影。
    或许是李思思困了……小脑袋也是摇摇欲坠，长长的秀发垂落夏小白脸庞上。
    夏小白依然是精神抖擞。
    毕竟身为熬夜人现在才凌晨一点……至少三点才有睡意。
    李思思素白小手擦拭着眼睛……困得声音软软糯糯的说道。
    “小白姐姐.......我们一起睡觉好不好....我困了”
    夏小白看了可爱的李思思一眼，抚顺着她柔滑秀发。
    “好吧，你先躺下，我去洗手间”

第256章 夏文国：她们真的睡在一起？
    夏小白嫣红着绝美的容颜从浴室中出来步伐还有些凌乱。
    肌肤上滑落晶莹的汗珠。
    她也是有些无奈
    只能进入圣女模式来抵挡女生的诱惑。。
    当她回到房间发现李思思已经是沉稳的睡了过去，可以说是对自己还毫无防备。
    贴身衣物被她拽了出来扔在一旁。
    难道女生睡觉都有些这个习惯？
    秋曦也是有这个习惯，每天晚上洗完澡都不穿贴身衣物。
    简直就是对她赤果果的诱惑。
    李思思就这样侧躺在床上，小鼻子还发出健康的呼吸声，
    少女超短的睡裤下优美流畅的大腿线条暴露在视线下，又是雪白又是光滑。
    那双腿修长纤瘦，漂亮的脚踝微微凸起，目光再向上抬是弧度恰好的小腿肚子。
    身为腿控的夏小白就算进入了圣女模式也忍不住将玉手放上去摸一把。
    那种软软触感，清幽的少女体香，这感觉实在太............爽了.....。
    将目光落在李思思清纯漂亮的睡颜上，无论是水润诱人的樱唇，还是漂亮的脸蛋，都极其的引人亲上一口。
    微微往下看看就是那微微躺开的睡衣，系钮也是被李思思打开了，雪白肌肤极其诱人。
    “小白姐姐抱我..........”睡梦中的李思思忽然撒娇的糯糯说出声来。
    夏小白也是吓得将玉手从李思思大腿上放开。
    小心翼翼仔细观察了一会……眸子紧闭，长长睫毛微微颤抖的李思思。
    原来这丫只是在说梦话。
    正当她要不要睡下手机就响了。
    夏小白拿出来看了看是楚秋曦打来的，再看看床上的李思思。
    夏小白额头就冒出了冷汗，有种被抓奸在床的感觉。
    她悄悄走到一旁的窗台……看向外面漫天繁星的夜色。
    平复自己紧张心情……免得被楚秋曦看出端倪。
    才接通了微信的视频通话。
    夏小白笑盈盈的问道：“秋曦这么晚了还想要跟我视频通话啊？”
    楚秋曦那边也已经穿着睡衣躺在沙发上，素白的手里还拿着一杯红酒。
    看着空荡荡的身边，没有小仙女被她糟蹋的日子有些寂寞。
    楚秋曦红唇抿了一口红酒，指尖撩拨额前几根凌乱秀发 ，微微一笑。
    “你这夜猫这个时间绝对没睡，太想你了，所以忍不住想要跟你视频通话啊”
    “难道你不想我么？”
    夏小白也是嫣然的盈盈一笑：“当然想，刚才我在浴室还想着秋曦你呢”
    楚秋曦美眸弯弯似笑非笑的说道。
    “难道你在浴室中幻想着我？自己……？”
    夏小白有些汗颜……自己也就泄露一点信息就被女朋友猜到了。
    “我也只是太想你了而已”
    楚秋曦甜甜的笑着：“你这丫头”
    “你最近一段时间在燕京没有沾花野草吧？燕京的时尚年轻美女可不少”
    夏小白美眸微微撇了一眼旁边的李思思，咕噜一声咽了口唾沫。
    “没..........没有..........我心里就爱着秋曦”
    楚秋曦也是叹了口气：“得了，我家小白老婆我还不知道，看到漂亮女生就眼馋”
    “幸亏你不是男生不然就是一位大海王”
    夏小白...........得了吧，他还是男生的似乎就交过一个女朋友还被甩了。
    她的桃花运都是从变成女孩子开始的，可这个时候她已经是有心无力了。
    楚秋曦漂亮眸子严厉的盯着夏小白。
    “还是那句话，不要被我发现你跟外面的女人有染”
    “不然呵呵............道具伺候”
    夏小白脑袋摇晃得像拨浪鼓一样，长发也是跟着飞舞:“不会……不会的”
    “我只爱秋曦老婆”
    楚秋曦见夏小白害怕的样子也是满意的点点头。
    上次将一批道具给她看了之后……这位小仙女就吓得不行。
    可她自己倒是很想试试。
    “好了，不会就好”
    “其实是这样的，我爸已经知道我跟人交往了”
    “当然他不知道我是跟女生交往”
    “扬言要将霍霍他家小棉袄的家伙打屎”
    夏小白...............：“我的岳父大人真的不想嫁女儿么？”
    楚秋曦红唇叹了口气，也是有些无奈：“我父亲确实极其疼爱我”
    “你不知道，我爸对敢追我的男生都极其凶狠”
    “就算是墨子寒都被他揍进过医院”
    “有一次在酒吧某个混混调戏我，被我爸的手下知道后”
    “第二天那个混混就被打断了三条腿扔在大马路上”
    夏小白张了张樱桃小嘴：“你爸这是社会人吧”
    楚秋曦认真的点点头：“我爸还真的社会人出身，不过他不当大佬好多年了”
    “当然手下依然有很多，都进了集团做保镖”
    “我爸旗下还有一个保镖公司，很多都是他以前当老大时的得力元老”
    夏小白听得楚秋曦的话也是心惊胆战。
    自己的岳父原来还是社会人！！！！！
    楚秋曦看着夏小白再次害怕的样子，也是忍不住玉手轻掩红唇笑了笑。
    “放心啦，有我在他不敢对你怎样的”
    '“如果他敢欺负我家小白老婆，我扁他”
    两人聊了大半个小时才依依不舍的放下了手机。
    夏小白无奈的坐在懒人椅上像条咸鱼一样摊着。
    本来她们的爱情就已经够艰难了。
    如今还杀出一个社会人岳父。
    “也罢、也罢”
    “船到桥头自然直”
    有了楚秋曦的警告夏小白当然不敢再跟李思思睡在一起。
    只能躺在懒人椅上打着哈欠不久就睡了过去。
    直到第二天清晨夏小白跟李思思两人还憨憨的睡着。
    或许是昨晚钓了一个中午的鱼有些太累了。
    夏文国也回到了夏家。
    他刚下机打开自己手机就发现夏天明昨天发来的信息。
    说他发现了夏小白跟李思思一起洗澡还准备晚上睡在了一起。
    （夏天明还沉迷在有了妹妹这事情上，早就忘记他当时发过这样的信息给大伯夏文国）
    当然夏文国也并没有完全选择相信这个事情。
    毕竟实在太过的荒唐了。
    李思思跟夏小白一起洗澡还准备一起睡？
    这难道不荒唐么？
    他知道夏天明对夏小白很不友好。
    说不定想要借助自己的手恶心一下夏小白。
    至于李思思…………夏文国还是很了解这位外甥女的，
    不敢说守身如玉。
    追求他的男生一大把也没见过她交过男朋友，
    别说男朋友了就连男性朋友也都没有。
    这件事情雯雯还跟他提起过。
    表示十分的担忧，想让他介绍几个男生给李思思。
    哪怕是夏家的孩子也无所谓。
    比较思思跟夏家也确实没有任何的基因关系。
    所以说！
    李思思只跟夏小白认识不到两个月，就愿意一起洗澡一起睡觉完全不符合逻辑。

第257章 夏小白看起来好欺负一些
    第二天清晨天还没亮，大地还沉寂在朦胧的夜色中。
    李思思在睡梦中醒来，昨晚她做了一个梦。
    在梦中她跟雪衣飘飘的小白姐姐做了一些极为让她感到羞涩的事情。
    那种感觉超级的美好。
    想到这里 ？！
    她记得昨晚自己跟小白姐姐睡在一起的。
    可现在身边怎么没有其她人？小白姐姐去了哪里？
    李思思有些睡眼朦胧的小手擦了擦眼睛。
    目光在房间四处打量了一圈，才发现夏小白睡在一旁的懒人椅上。
    李思思顿时鼓着腮帮子一副生气气的模样。
    小白姐姐怎么不跟自己一起睡？
    难道自己还没有一张懒人椅好睡么？！(｡◕ˇ﹏ˇ◕｡ )
    怎么说自己也是美女一枚，抱起来又软又香，不仅可以抱还可以玩。
    画面一转！！！
    夏文国回到夏家第一时间就去找夏天明问清楚情况
    如果敢故意冤枉夏小白，就让这小子好看的。
    可当他来夏天明的小院却发现没人。
    问园丁才知道原来昨晚夏天明、夏天羽两兄弟打架了。
    现在还在医院躺着。
    他们为什么打架园丁也不知道。
    园丁只是说到他们兄弟打完架后抱在一起哈哈大笑。
    似乎遇到了什么极为开心的事情，还手拉手准备去酒吧喝酒庆祝什么？
    可被夏文年让人架上了救护车。
    夏文国听完后也是无语……打完架后还抱在一起哈哈大笑？
    甚至想要去喝酒庆祝？
    也懒得理这两兄弟搞什么鬼，只要不是什么反目成仇就可以。
    夏文国离开了夏天明的小院，想着要不要给老爷子报告这件事情。
    不过想了想还是先去确认夏天明信息的真假。
    毕竟夏小白如果真的跟李思思一起洗澡还一起睡了。
    这事情可是蛮严重的。
    夏家历史上从未有过。
    根据家法可不只是抽鞭子那么简单，还要逐出夏家。
    他作为家主必须谨慎处理这件事情。
    夏小白毕竟是二哥的儿子，他也不想二哥唯一的儿子被逐出夏家。
    夏文国换做一副很严肃的表情。
    只要夏小白肯主动认错他就从轻处罚。
    很快夏文国就来到夏小白院子前。
    里面很平静正当他准备上前去敲门，就听到房间里传来动静。
    好像是两个人的声音。
    就在此时“咯吱”一声摇摇欲坠的房门被人打开了。
    李思思还撒娇挽着夏小白的雪白皓腕，抱怨她昨晚为何睡在懒人椅上。
    “小白姐姐下次我一定要抱着你睡”
    表面撒娇心里却是很愉悦，刚才的偷香小白姐姐似乎不知道。
    现在唇瓣还残留着小白姐姐的肌肤香盈。
    夏小白只是摸了摸她的小脑袋，樱唇微微一笑
    “你的睡衣能不能穿好一些……都被看光了”
    李思思低头看了看自己身上的睡衣，她精致的锁骨还有香肩都展露在外人视线中。
    她只是嘻嘻的笑道：“这个时间大概没人会来这里啊，也就早上七点而已”
    她们还在打闹……眼睛余光就已经看到了一个人影。
    将目光看过去就发现一脸阴沉的夏文国站在那里。
    夏文国都感觉有些脑溢血了。
    看着他们秀恩爱的样子很明显昨晚就是睡在一起。
    李思思也是赶紧捂着自己的衣领羞红着俏脸：“大舅你怎么在这里！”
    夏文国看着李思思衣着凌乱的样子也是痛彻心扉。
    他咬着牙指着李思思问道：“思思！你跟夏小白在这里干嘛！”
    李思思眨了眨大眼睛说道：“我昨晚留在这里过夜了啊！”
    夏文国看着李思思仿佛就像是在说一件极其正常的样子。
    甚至连感觉到羞愧的神色都没有。
    “思思！你难道不知道什么叫做女生的矜持么”
    “你们的关系怎么可以睡在一起，”
    李思思才想起大舅似乎不知道小白姐是女生的事情，所以才会如此的生气的。
    她看向夏小白，这个还是让小白姐姐自己开口吧。
    自己也不能擅做主张暴露小白姐姐是女生的事情。
    李思思不仅没有解释还得意的说道。
    “大舅，我不仅留下来睡觉昨晚我们还一起洗澡了”
    夏文国要吐血了：“我看你得意的样子跟小白一起洗澡还很光荣是不是！”
    “你可是女生啊？！”
    夏文国很想教训李思思这个丫头，可她是老爷子的外孙女。
    自己如果真的动了绝对没好果子吃。
    他只能将目光落在夏小白身，这个看样子好欺负些。
    夏文国冷冷的看着夏小白：“小白你现在还有什么好解释的！”
    “看在你父亲的份子上，我给你一次最后解释的机会！”

第258章 心里默默为大伯祈祷一波
    夏文国极其严厉的看着夏小白.......最终语气深长说道。
    “小白跟我来吧，到祖宗的祠堂去好好认错接受惩罚。”
    夏小白摸了摸李思思的脑袋：“我去去就回”
    夏小白很想暴露自己的身份，可狗系统继续发布家族系列任务。
    《虐妹一时爽，追妹父亲七匹狼》
    老子又不是他妹！！！凭什么(・‘ヘ´・;)ゞ
    任务失败依然是被夏家人黑化囚禁起来做金丝雀。
    这不摆明要坑她么。
    不对！
    应该把大伯也坑了。
    可以想象到如果大伯真的敢打自己。
    爷爷会不会对他来一顿父慈子孝。
    拿着七匹狼追着他抽，哎呀想想都有些小激动。
    ...........夏小白拍了拍自己的脑袋，自己怎么会有这样变态的想法。
    李思思见状还是有些担忧准备去找外公。
    刚走没两步
    就发现了夏天羽俩兄弟鼻青眼肿往这院子走来。
    她上前问道：“天明哥、天羽哥你们这是干嘛？”
    夏天羽跟夏天明虽然在医院躺了一个晚上。
    不过还是有种迫不及待的想要出院看看自己的小白妹妹。
    特别是夏天明他纵使有万千的道歉，也不知道怎么跟夏小白说。
    只能拉着夏天羽早早就出院往夏小白院子赶来。
    夏天羽看着李思思有些口齿不清的问道：“思思妹妹早上好啊”
    李思思也是默默的点头，也不明白他们两兄弟昨晚是不是去做贼了。
    夏天明问道：“思思妹妹，小白她在不在院子里”
    李思思才想起她准备找外公的事情。
    连忙将刚才的事情说了一遍。
    “大伯是想要用家法惩罚小白姐姐，所以我准备去找外公”
    夏天明跟夏天羽也是眼神凝重。
    夏天羽说道：“好，我们现在就告诉爷爷大伯想要欺负小白”
    夏天明：“走！打到大伯人人有责”
    “敢欺负小白的人都要打屎”…………
    夏小白跟在夏文国身后就在此时李思源恰好经过。
    他一脸惊喜的看向夏小白挥挥手：“小白白！”(´∇ﾉ｀*)ノ
    夏小白看到这家伙就想要踹死他，一副想要搞基的样子。
    李思源之所以出现在这里并不是巧合，而是夏文国叫来的。
    李思源也是恭敬的看着夏文国：“大舅”
    “这么早叫我来干嘛？”
    说罢他就将目光落在夏小白身上：“小白早上好啊”
    夏文国沉声道：“我看你们很熟啊”
    夏小白毫不犹豫的回答道：“我跟他不熟”
    夏文国一摆手：“思源我问你一个问题”
    “你知道小白跟你妹妹的关系吗？”
    “昨晚他跟你妹妹一起洗澡还睡在了一起”
    李思源眨了眨眼睛：“知道啊，上次她们在滨海市就已经一起洗澡睡觉了啊”
    夏文国看向李思源毫无压力的说出来一副理所当然的样子。
    再次感觉有些脑溢血。
    “很好！很好，你自己说的！我没有冤枉你！”
    “花我的私房钱买了一套房子也就算了”
    “明知道自己妹妹跟小白早就睡在了一起还不告诉我”
    “你也跟我来吧！”
    李思源一脸的疑惑看着夏小白？？？？？
    难道身为家主的大伯还不知道小白是女生？
    三舅、四舅都知道了耶。
    夏小白突然想到了什么，
    可不能让李思源暴露自己的女生身份，不然大伯就不敢对她下手。
    任务失败自己就会被夏家的人囚禁在黑屋子里下半生暗无天日。
    夏小白对着李思源一阵的挤眉弄眼
    李思源见夏小白竟然给他抛媚眼！顿时感动得一塌糊涂。
    “小白！！！！”
    “果然你还是很在意我的！”
    夏小白俏脸一阵的黑线！不行 (ꐦ°᷄д°᷅)她想要杀人！
    夏小白、李思源跟随夏文国来到祠堂。
    古老的祠堂李依然还是淡淡的烟火熏香味让人感到心旷神怡。
    三人就这样站在祠堂前。
    夏文国看着夏小白说道：“小白你知道根据家法规定……你要被鞭打六鞭然后永远逐出夏家么？”
    夏小白一脸的无语：“知道啊，又怎样”
    “大伯你应该知道爷爷可很疼我的，还说过在夏家谁敢欺负我就打断谁的狗腿”
    夏文国嘴角微微上扬哼了一声：“小白你现在还保留着幻想？”
    “如果是其他事情或许老爷子还真的原谅你”
    “可是你把他宝贝外孙女给睡了，还一起洗澡”
    “恐怕最生气的就是你爷爷”
    “我敢保证你爷爷绝对饶不了你！”
    说罢又看向一旁的李思源：“你也要受罚！”
    “知情不报者也要罚，我抽你六鞭你服不服”
    李思源看着夏文国说道：“大舅……我被打六鞭最多躺一段时间”
    “可是你敢惩罚小白……真不怕老爷子狠狠的抽你？”
    “有句话我不知当不当讲”
    夏文国冷哼一声！他忽然觉得自己这个家主好没面子。
    夏小白不怕他……李思源也不怕他。
    真是家主不发威当他是病猫是不是。
    “既然不当讲就不要讲了”
    李思源叹了口气他本想告诉大舅……小白是女生。
    既然他不要自己讲自己就不讲了。
    虽然他不明白小白为何不主动说出来。
    不过她有她的想法。自己也就不多说什么了。
    夏文国手里多出了一根藤鞭，他眼神严厉的扫视夏小白跟李思源。
    忽然抬起藤鞭带着呼啸声“啪”的一声直接抽在李思源后背上。
    李思源疼得差点没有跳起来，大舅不讲武德偷袭他这个年轻人。
    可小白在这里他还是强做镇定挺直胸膛。
    夏小白看着李思源强忍着的样子……衣服都被撕裂还渗出淡淡血迹。
    如果抽在自己身上岂不是疼死她了。
    她在这个世界上第一个怕疼、第二才怕穷。
    夏文国冷冷的说道：“思源疼不疼”
    李思源很想说疼可碍于面子只能说道。
    “不疼，你把小白的打在我身上吧，我忍得住”
    夏文国看着他强撑的样子也是冷笑
    虽然怎么感觉自己很像小说里的大反派。
    可惜的是反派是要被主角吊打的。
    自己身为家主绝对不会有事情。
    夏文国抬起鞭子就往夏小白的身上抽去。
    李思源眼睛一亮真的很感谢大舅能给他英雄救美的机会。
    他直接往夏小白身上扑去。
    夏小白在藤鞭跟李思源中选择……她豪不犹豫的选择了藤鞭。
    啪的一声。
    她只感觉手臂传来火辣辣的疼痛。
    因为她要躲避李思源。
    所以本来打在后背的藤鞭抽在了她雪白的手臂上。
    李思源懵逼的看向夏小白：“你.......小白是不舍得我受伤？！”
    夏小白眸子白了他一眼：“我纯粹不想跟你搞基！”
    当她话语刚落。
    系统就传来了任务完成的声音。
    夏小白松了口气，看了看自己手臂上的伤痕也不算太严重。
    不过够让大伯在爷爷的七匹狼下喝上一壶的了。
    心里默默的为大伯祈祷一波。

第259章 放心吧，侄女会为大伯求情的
    李思源一脸惊讶看着夏小白的手臂，又是感动又是心疼。
    本应该是他英雄救美的！
    “小白疼不疼，要不我送你去医院吧”
    夏小白感觉手臂火辣辣的疼。
    真难以想象夏天皓被完整的抽了六鞭是怎样一种痛苦。
    现在他还躺在床上呢。（不知道夏小白记不记得夏天皓被打也是她坑的）
    夏文国严厉的看着夏小白说道：“才半鞭就知道疼了？才刚刚开始呢”
    “还有五鞭够你受的”
    “当年你父亲偷看女生洗澡被抓到，老爷子也是抽了你父亲六鞭”
    “身为他的儿子，希望你能挺得住”
    夏小白美眸看着大伯夏文国问道：“大伯我问你一个问题”
    夏文国眉头紧锁：“问吧，我倒想看看你如今还有什么好狡辩的”
    夏小白轻轻的摇了摇头：“我不会狡辩，我确实跟思思妹妹一起洗澡睡觉了”
    “不过我想问大伯的是在夏家家法中”
    “姐姐跟妹妹一起洗澡睡觉也要受罚？”
    夏文国有些疑惑夏小白为什么会问这个问题。
    夏家当然没规定姐姐跟妹妹不能一起洗澡。
    毕竟他们夏家几百年间根本没有女婴出生。
    又何来姐姐妹妹之说呢？
    “我们夏家确实没有这个规定，你问这个干嘛？”
    “你不会想要告诉我？你是女生吧！？哈哈哈”ʱªʱªʱª (ᕑᗢᓫ∗)˒
    “怎么可能、我们夏家不可能有女生。”
    夏小白叹气的摇了摇头还是微微笑道。
    “大伯能让我到偏房弄点东西给你看么？”
    夏文国冷笑一声：“你不会想逃吧？”
    “我告诉你如果你真的敢逃，以后再也不是夏家的人”
    夏小白：“我不会逃的请大伯允许”
    夏文国挥挥手：“也罢，我倒是想看你能够搞出怎样的花样来让我不抽你”
    “思源你也跟他去，如果夏小白逃跑了你也同样受罚”
    李思源小鸡啄米般点头，他似乎已经猜到夏小白要做什么。
    他悄悄跟在夏小白身后小声说道。
    “小白需不需要我帮你拿裙子跟假发来？”
    夏小白美眸白了他一眼：“不需要”
    她顿了顿还是说道：“刚才谢谢你了”
    李思源抬头挺胸顿时拉扯伤口疼得不行脸色发白。
    他还是强颜欢笑道：“区区小伤何足挂齿”
    “我更加心疼小白不舍得让我受伤，主动上前挨了半鞭”
    夏小白…………我纯粹不想被你扑倒在地好不好。
    夏小白打开偏房的房门，李思源也想要跟进来。
    夏小白毫不客气的直接将他踹出去。
    “滚！”
    李思源不愤的说道：“大舅可是让我守着你！”
    夏小白也是无奈，反正任务完成她可不想继续被抽。
    只能女装给大伯看了。
    她从系统中取出青色素裙穿上……使用发型修改。
    半会房间中就出现一位长发及腰的美人。
    一身青衣素裙更是衬托出清冷无瑕的气质，精致的琼鼻，薄薄的朱唇，窈窕身姿，妥妥祸国殃民的红颜美人。
    夏小白玉手轻轻推开房门就发现李思源鬼鬼祟祟想要偷看的样子。
    幸亏房间里有屏风换衣服也不怕他偷看。
    她樱唇轻启清冷的问道：“你想干嘛？”
    李思源抓了抓脑袋……“没……没干嘛啊……”眼睛看向夏小白：“小白你好美啊”
    夏小白玉手一甩秀发，微微抬起骄傲的头颅说道：“本小姐当然美”
    说罢不在理会这家伙直接往祠堂正殿走去。
    李思源也是跟在身后。只是经过依然能够残留让人沉醉的美人幽香。
    祠堂
    夏文国看着手腕上价值200万的劳力士手表，表情已经有些不耐烦。
    “大伯，我回来了”
    “回来了就继续受…………”夏文国目光从劳力士转向声音的方向。
    当他看去整个人懵逼了。(≖╻≖；)
    只见一位穿着青色素裙美人带着甜笑倾城的淡笑看着他。
    甜美倾城的笑容和她那恬静悠远的表情，再加上清秀绝尘容颜。
    一头如顶级丝绸般的秀发，还有雪白的肌肤，这就是一个极品美女。
    无论是那傲人的胸部，还是修长的美腿，或者纤细的小蛮腰，妩媚的樱唇勾起一抹笑意。
    让夏文国感觉自己回青了，仿佛见到了少年时暗恋的女神。
    不对……就算是记忆中的女神也没有眼前这位青裙美人漂亮。
    夏文国毕竟是一家之主他还是有些镇定的问道
    “你是谁？怎么会出现在我夏家的祠堂？！”
    夏小白柳眉微翘，纤细如青葱的指尖指了指被藤鞭伤到的雪白手臂。
    雪白肌肤上还残留着一道瞩目的鞭痕极其的瞩目。
    就像是哪最精致完美的艺术品留下了一道让人感到心疼的瑕疵。
    恨不得将弄出瑕疵的人千刀万剐。
    “大伯你觉得我是谁呢？”美人樱唇轻叹了口气幽幽说道。
    声音空灵清脆极为灵动好听。
    夏文国用手捂着心脏他仿佛见了鬼一样，另一只手指着莲步款款上前的美人。
    “你……你是夏小白？！”Σ( ° △ °|||)︴
    夏小白清雅绝尘的容颜调皮笑了笑：“答对了大伯”
    “不过没奖励”
    “那么我现在问大伯你，我跟思思妹妹一起洗澡睡觉有错么？”
    夏文国又喜有恐惧他怎么也想不到夏小白是女生。
    还是一位国色天香的美女。
    可恐惧的是被老爷子知道自己把他宝贝孙女抽了一藤鞭。
    老爷子恐怕直接把他给扬了。
    “小……小白侄女……不知者不罪啊，你也没有告诉大伯你是女生”
    夏小白无奈的说道：“是爷爷让我在比赛前不要暴露女生身份的”
    “至于不知者不罪……大伯还是跟爷爷解释吧”
    “放心大伯、侄女会为你求情的，让爷爷抽你十鞭八鞭算了”
    夏文国…………。
    他忽然想到了什么，想起最近两位“好弟弟”对夏小白可喂是嘘寒问暖好得不行。
    难道他们早就知道小白侄女是女生？
    “小白侄女我想问你，你三叔、四叔知道你试女生么？”
    夏小白歪着脑袋，乌黑的秀发如瀑布般倾泻而下，她眨了眨冰晶般的眸子。
    “知道呢……三叔、四叔在我认祖归宗哪天就知道我是女生了”
    “他们对我很好~都是大好人，就只有大伯对我很凶”

第260章 大伯是个好人
    夏文国瞪大眼睛的看着夏小白，突然感觉心好累。
    “你三叔、四叔真的在你认祖归宗那天就知道你是女生？”
    夏小白指尖抚开额前的几根发丝轻轻点头：“是的大伯”
    “都怪我没有提前告诉大伯”
    “其实当时我就像跟大伯说的…………可三叔、四叔让我不要说”
    “如果当时我告诉大伯自己是女生”
    “就不会导致今天发生的事情”她眼眉低垂一副自责的楚楚模样。
    夏小白玉手擦拭着湿润的眼眶，一副我见犹怜的模样。
    配上绝美无双的容颜让人无法对她生起一丝的怒气。
    “小白侄女不怪你…………”其实他也不敢怪…………
    夏文国暗恨得捶着胸口！说好的好兄弟一辈子。
    两个坑人弟弟竟然合谋将这样重要的消息都不告诉他。
    难怪这两个家伙让自己对小白严厉一点，完全就是挖坑给他跳。(╯＞д＜)╯
    害他傻愣愣的多次呵斥小白侄女。
    不仅逼迫她剪头发还是用藤鞭抽她。
    现在好了他不仅将小白侄女得罪死了…………还把老爷子给得罪死了。
    把夏家几百年唯一的女性打了，可以说是夏家千古罪人！ o(╥﹏╥)o
    不行！不行，自己必须出去避避难。
    等老爷子消了气才回来。
    李思源已经在那里一副开好戏的样子，啃着不知从哪里来的瓜子。
    夏文国怒瞪着李思源挥舞着他的藤鞭
    “你这家伙！大舅待你不薄为何不告诉我小白是女生！”
    “你去滨海市的时候就应该知道了吧！”
    李思源也是下意识的退后一步无奈的摊了摊手。
    “大舅我也是个老实人”
    “不骗你，刚才我问你有话当讲不当讲，就是准备告诉大舅……小白是女生”
    “可是大舅让我不当讲就不要将”
    “所以我就没说了，难道这也怪我？
    夏文国.................："好吧！你们一个两个都坑我……我做这个家主容易么我？！"
    他气得将藤鞭扔在地上：“这个家主老子不做了还不行！”
    他赶紧的取出手机拨通了儿崽的手机。。。。。
    远在欧洲的夏天晨正准备跟外语老师们深入交流。
    手机就响了起来……
    他有些不爽的打开棒子最新款的手机GalaxyS22Ultra发现是老爸打来的。
    他对着在场的外语老师们做出嘘声的动作。
    一位金发美女只穿着单薄轻纱从背后搂着他的腰，性感的白皙双手放在他结实的胸膛上。
    夏天晨接通手机后问道：“老爸这个时候打电话给我有事么？现在我这边可是晚上”
    夏文国接通手机后直接说道。
    “儿崽！老爸准备到你那边度假一段时间，给我准备好居住的房间！”
    夏天晨当然不会让老爸过来打扰他吃香喝辣的美好生活。
    “老爸我最近谈了一单大合作正是跟老外开发一片原始森林”
    “目前正处于最关键的时间..........老爸.......这里没有信号”
    “我..........我.....”
    “嘟嘟嘟”
    夏文国还没来得及骂出声。
    就听到了祠堂外传来了老爷子骂骂咧咧的声音。
    夏光晨愤怒的说道：“如果这家伙敢伤我宝贝孙女分毛，老子踹死他！”
    夏文年：“父亲不要生气……大哥确实该罚，但下手轻一点、打断双腿就行”
    夏文川：“四弟我觉得此言差矣”
    “大哥敢伤我们夏家唯一的女性血脉必须严惩不得宽恕！”
    夏天明：“对！打倒大伯人人有责！”
    一行六人可以说是浩浩荡荡的往祠堂杀来。
    人还未到……
    夏文国就已经感觉到冰冷的杀气顿时打了一个寒颤。〣( ºΔº )〣
    撒腿就准备逃跑。
    可当他准备翻窗逃跑却发现刚才还打开的窗门全部被锁死了。
    …………
    李思源将祠堂能够用来逃跑的最后窗门锁死。
    才舒了口气一副深长功与名擦了擦额头上的汗珠。
    “思源你这是干嘛！”夏文国瞪大眼睛说道。
    李思源拍了拍手掌的灰尘：“正所谓躲过初一躲不过十五”
    “大舅你还是认栽吧……除非你不回夏家了”
    夏文国吐血了：“就算认栽也要等老爷子消气再说”
    “现在老爷子火气上头，不把他的头拧下来当夜壶就算好的了”
    “嘭”的一声祠堂大门被人打开。
    夏文川、夏文年一左一右簇拥着老爷子走进来。
    几个后辈也是跟在身后。
    夏光晨走进来的第一时间目光就落在夏小白身上。
    他连忙快步的来到夏小白面前： “我的乖孙女啊你没事吧？”
    “我那个逆子有没有欺负你”
    夏小白玉手下意识的握着受伤的手臂用裙袖遮挡起来。
    心里叹了口气毕竟是自己大伯，她也不想做祸害夏家的妲己。
    清雅绝尘的容颜对着老爷子甜甜一笑。
    “爷爷说什么呢，大伯可是家主还是个好人，他怎么会欺负我一个小辈呢”
    “我们在这里拜祭祖先而已”
    李思源心里也是暗暗点头小白果然是善良的女生。
    不仅不舍自己受伤现在还帮打了她的大舅说话。
    什么是上善若水！这就是上善若水啊！\( ͯω ͯ)/
    夏文国看夏小白的眼神眼眶都湿了，很感动超级的感动。
    自己多次的呵斥她不仅逼迫她剪头发还抽了她一藤鞭。
    小白侄女竟然还帮自己隐瞒刚才的事情。
    小白侄女真是小天使！
    夏小白演技固然很好……可是老爷子也算是老奸巨猾...........。
    额不对..........应该是姜还是老的辣。
    他眼神凌厉的看着夏文国：“你真的没有欺负我宝贝孙女”

第261章 逃不过的大伯
    夏文国已经被吓得不行……看着老爷子低声下气的说道。
    “没有……没有……小白侄女冰肌玉骨的我哪敢打她”
    夏文年说道：“大哥！我看你怎么很谦卑的样子”
    “一般犯错的人才有这种心虚的表现！”
    夏文川也是说道：“大哥？我看你流了很多汗啊，都滴落地面了你很热么？”
    “又或者是太过心虚害怕得流下了汗水”
    夏文国咬牙切齿看着这两个“好弟弟”坑了他这么多现在还来给他挖苦。
    他故作镇定了抬手擦了擦额头上渗出的汗水。
    “毕竟现在是大夏天……这里又是祠堂能不热么”
    “你们看窗门都是锁上的”
    老爷子再次问夏小白：“乖孙女是不是你大伯恐吓你不要说出来他欺负你”
    “现在爷爷在这没人可以欺负你”
    “如果你大伯打你了或者欺负你现在说出来，爷爷帮你狠狠教训他！”
    夏小白摇了摇头乖巧的甜甜一笑：“爷爷真的没事儿”
    众人见夏小白自己都说没事或许只是虚惊一场。
    也准备散场离开。
    李思思大眼睛一直盯着夏小白看，她似乎发现小白姐姐有些不对劲
    面色比平时苍白了不少。左手还经常有意无意的捂着右臂。
    正当大家准备离开。
    李思思直接掀开了夏小白修长右臂的裙袖。
    看着夏小白雪白手臂上一条狰狞的鞭痕，她樱桃小嘴几乎尖叫出声。
    “小白姐姐的手臂被人用藤鞭打过！”
    夏小白…………(ー_ー)!!大伯不是我不想帮你，我尽力了……你安心的去吧。
    她顿时有些怪责的看着李思思。
    李思思可怜巴巴的说道：“我不允许有人欺负小白姐姐”
    “如果小白姐姐觉得我做错了”
    “小白姐姐今晚就惩罚人家吧”
    “打屁股也好或许做些什么奇奇怪怪的人家也不介意的。”
    夏小白…………_？
    随着李思思的声音落下。
    夏家所有人瞬间把目光都落在夏小白雪白的右臂上。
    果然有一条还渗出丝丝鲜红血迹的鞭痕。
    李思源现在也忍不住出声了：“其实是小白太过善良在维护大舅！”
    “大舅刚才确实打了小白一藤鞭！我就在现场可以作证！”
    夏文国..............玩了芭比Q啦。 o(╥﹏╥)o
    正当他准备逃跑。
    他的两位好兄弟已经一左一右的将他按住。
    夏文川说道： “大哥！欺负了小白侄女还想逃！”
    夏文年：“大哥不要想着逃！今天我们就要替天行道”
    夏文国好恨的看着这两位好弟弟：“求求你们做个人吧！”
    老爷子更是火气冲天。(◣д◢)
    他只是看着夏小白雪白肌肤上的疤痕就已经心疼得心里在滴血。
    他宁愿这鞭打在自己身上都不愿意看着小白孙女受伤。
    她可是夏家几百年来唯一的血脉啊！
    夏光晨直接扑通的跪倒在祖宗的灵位前。
    “祖宗们啊！我生了一个不孝子夏文国”
    “后背夏光晨没有保护好夏家数百年来唯一的女性血脉！”
    “我愧对列祖列宗们啊”
    “今天我就对逆子大开杀戒！”
    “恳请列祖列宗们见证！我教训夏文国这个逆子！！”(▼皿▼#)
    夏光晨站起身眼神凌厉的扫视了四周一圈冷声说道：“小辈们都出去！”
    “文川、文年你们留下来！”
    夏小白也是有些惊恐的看着三叔问道。
    “三叔真的没问题吧？其实大伯也不是故意的”
    夏文川抬手拍了拍夏小白的秀肩说道
    “小白侄女你还是太善良了，夏家家法森严，你看你大伯也没有放过你”
    “你们都出去吧……离开祠堂远远的等会场面会异常的血腥！”
    “老爷子的七匹狼已经很久没有使用了”
    夏文年也是说道：“我已经拨打了最顶级私人医院的救护车”
    “你们大伯是死不了的……不过残废我就不敢保证了”
    “这个还是要看老爷子了”
    夏小白被李思思挽着手臂：“小白姐姐我们出去吧”
    “三舅、四舅、外公他们自有分寸的”
    “绝对不会搞出人命”
    夏天明看着父亲、爷爷他们如此阵仗，他额头已经冒出黄豆大小的汗珠。
    昨晚自己对小白妹妹做的事情被爷爷三叔他们知道。
    身为家主的大伯都要提前叫救护车
    自己岂不是准备好棺材板才行！！！˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
    想到这里夏天明差点没有腿软的跪倒在地。
    他连忙来到夏小白身边惶恐不安的说道。
    “小白妹妹！我发誓以后绝对给你做牛做马！”
    夏小白看着夏天明这位三哥恐惧的样子，很想摸摸他的狗头安慰。
    如果被夏家人知道这家伙偷看自己跟思思洗澡。
    下场也不会比大伯好多少。

第262章 快要开学的日子
    夏小白在一行人的嘘寒问暖下走出祠堂。
    她的目光不时的回头望去。
    樱唇无奈叹了口气说道：“希望大伯还能安好吧。”
    李思思目光盈盈看着夏小白，她有些生气的说道。
    “小白姐姐，大伯欺负你，你还担心他”
    “果然小白姐姐还是太过善良了、不知道社会的险恶”
    李思源也是认同的点点头：“小白就是太过善良才会被大伯欺负”
    夏天羽赞同的说道：“俺也这么认为”
    夏天明则是一副极其谦卑的模样：“小白妹妹，以后我就是你的牛马！”
    “无论暖床，按摩，更衣沐浴甚至是日常出行需要公主抱我都是可以的”
    他的话刚说完夏天羽、李思源兄妹抡着拳头就往他身上砸。
    “我看你是想上天是不是！”
    “打屎他”
    “小白姐姐才不需要你暖床更衣沐浴，这些我可以做！！”
    夏小白：“你们下手轻一点，让他躺几天就好”
    回到的院子中继续做她的咸鱼少女。
    傍晚时分夏小白还听到了一阵的救护车声音经过。
    大概是大伯被抬进救护车了。
    李思思则是在一旁打扫着房间里的灰尘。
    她看着侧躺在床上打游戏的夏小白问道。
    “小白姐姐晚饭时间到了，要不我去打饭给你吃？”
    夏小白玉手抓了抓屁股说道：“不用了，等会天羽会送饭过来”
    “糟糕！天羽应该不知道你留下来过夜，我给微信他把你的饭也一起装来”
    李思思摇摇小脑袋粉红着俏脸：“不用了我最近减肥”
    “如果小白姐不介意我吃你的几口就可以”
    夏小白美眸看着细胳膊细腿细腰杆就胸有肉的李思思惊讶问道。
    “思思妹妹你这样的身材还要减肥？”
    李思思也是扭着腰肢看自己窈窕的身材，
    “我最近发现自己又重了两斤已经是105斤了！必须减肥才行”
    “我要把身材控制在100斤左右”
    “难道小白姐姐不控制自己的身材么？”
    夏小白…………她从来不控制自己的身材……毕竟她是有系统的人。
    她只是淡淡的说道：“还可以吧……还可以，我也吃得不多……”
    李思思开心的搂着夏小白纤细的小蛮腰，小脑袋在她的洗面奶上蹭了蹭，
    “小白姐姐的身材是我见过女生中最好最完美的”
    “肌肤雪腻雪腻的，身体还香香的太让人家欲罢不能了”
    半个月后。
    夏小白看着宿舍群开始热闹起来已经是99+
    学院还有两天就要开学了。
    可惜她因为比赛的原因依然留在燕京。
    赵程开始在宿舍群发他独闯西藏的照片中。
    照片中只见一个像非洲难民窟出来的人在自拍。
    都是纷纷忍不住吐槽。
    老大说道：“靠！死赵程你这是去非洲当难民回来了吧”
    周青：“我提前告诉你，我们宿舍不收留非洲难民”
    赵程：“你们懂什么，老子这是实现了自己的价值，我告诉你们西藏妹子真的好爽”
    老大：“卧槽这个可以有！赶紧说来听听怎么爽”
    周青：“呵呵，也不如我的纸片人老婆，不过我还是想听听你的故事”
    赵程：“（戴墨镜的表情）放心，明天我就回学院，我们几兄弟一边喝酒一边详谈，我还拍了好多妹子照片”
    “个个都是细腰屁股翘，还有种异族他乡的风情并且十分的好客能歌善舞”
    “我告诉你们”
    “我已经告别了小楚男！做了成年人该做的事情”
    周青：“卧槽，你这非洲难民的模样也人妞愿意跟你睡？瞎眼了吧”
    “是不是晚上关灯都一样系列！！！！”
    老大：“不会也是个黑妹吗？你口味真重”
    赵程：“老大你们说什么呢！”(눈‸눈)
    “她是个西藏妹子同样是大四学生，在陕西上大学”
    “我是用极其帅气的打扮跟高超的技术将她完全的征服”
    “我们约定好了毕业后就找份能够在一起的工作”
    “谈谈恋爱最后有情人终成眷属”
    周青：“靠！你这个混蛋？！！！怎么可以这样！！！”
    老大：“说这么多没用，把妹子的照片发上群看看”
    夏小白也是在窥屏。同样很想看看赵程这个货交了个怎样的妹子。
    赵程也没有选择藏着掖着。
    直接将他交的妹子照片发到宿舍群。
    赵程：“〖照片〗（得意表情）”
    老大：“我去！！！赵程你家坟头是不是冒青烟了！！这妹子好漂亮高挑，腿好长啊！”
    周青：“赵程你这是吃了狗屎开始走了狗屎运吧”
    “这样的漂亮妹子都愿意给你睡？”
    夏小白也是看着赵程发出来的女生照片。
    只见照片中的女生很是高挑最少一米七二，那双腿又长又直的。
    就是身材有些平平无奇最多也就B的水平。
    穿着她们民族特有的服装看起来很是漂亮。
    在相貌方面跟内地人似乎没有多大的区别，鹅蛋脸、大眼睛、小鼻小嘴。
    赵程得意的看着屏幕。
    他奇怪的发问：“小白呢？怎么不冒泡出来聊聊？”
    老大：“我猜小白绝对是在窥屏，她可是窥屏狂魔”
    周青：“我家的小白白我想你了，能不能出来说句话”
    夏小白也不在潜水了：“靠，死周青不要恶心行不行”
    赵程：“小白出来了耶ꉂ(ˊᗜˋ*)
    “对了你们什么时候回学院？”
    “我高铁票都买好了等会就上车，明晚大家一起出去嗨好不好”
    周青：“可以啊……反正我离学院很近开车一个小时不到”
    老大：“我也已经定了高铁明天中午就到”
    几人纷纷商量着开学前一晚出去嗨的事情。
    赵程：“小白怎么不出声？难道我们安排的节目不够好？”
    “我们可还安排了不少妹子！”
    “听说班上的几人还约了大一的学妹”
    夏小白听着也是有些心动不已。
    毕竟差不多两个没有见大家了何况还有大一的学妹。
    那可是大一的学妹！谁不想泡一个！
    她也只是无奈的说道：“我如今在燕京，因为有事情晚点才回学院”
    “开学哪天是绝对赶不上了”
    赵程：“卧槽，我家小白也有钱去燕京旅游？发达了”
    夏小白：“好吧我不装了，其实我是富十八代（戴墨镜的表情）”
    赵程：“我看小白是喝假酒喝多了，你说被富婆或者富少包养还差不多”
    老大：“我看小白确实是有被有钱人包养的潜力，还是男女通杀的那种”
    周青：“小白不会真的在燕京被有钱公子哥包养了吧！！！我也可以的”
    “俗话说肥水不流外人田，我们原来可是一个宿舍，要包养小白应该我优先！！！！”

第263章 金发少女
    任家大院之中。
    任老爷十分开心看着从国外回来的孙女任初雪。
    “初雪丫头过几天就是名媛选美大赛了，你一定要给爷爷争取第一名”
    “爷爷的面子全都看你了”
    “如果输给了夏家……你爷爷就惨了”
    任天齐身边站着一位绝美的金发少女。
    芳龄不过十八，她一身欧美风格的穿着打扮极为漂亮。
    清纯雪白的脸蛋配上淡淡妆容，一头长发直落腰间，几缕鬓发散落在耳边。
    一袭淡白色的格子裙，勾勒出窈窕的身材，雪白手腕上戴着一个漂亮的白金镯子。
    一切的装扮并不奢华，却是无形中张扬出一众优雅和高贵，让人看着很是舒服，
    最让人瞩目的是她有一双冰蓝色的眸子十分的让人感到漂亮。
    这位少女就是任初雪。
    她的母亲是德国人所以身上有着德国的血统。
    不过除了眼睛跟头发之外她的五官轮廓完全就是一名华夏人。
    有着极具东方特色的漂亮鹅蛋脸。
    身高也只是华夏女生的普遍身高一米六五左右，在华夏女生中属于相对高挑。
    任初雪皓白的手腕挽着任天启的胳膊。
    "爷爷……我这次回来是准备跟你谈谈我跟王鹤的事情"
    任老爷见自己宝贝孙女提这个名字瞬间就脸黑了。
    “不要在我面前提这小子”
    “我真不明白你为什么会喜欢这样的一个毛头小子”
    “不过只是依附王家的一个小小家族”
    “整个家族能有过亿的身家就不错了”
    “就他配得上我孙女！”
    “我呸！”
    任初雪柳眉微蹙樱唇轻启。
    “爷爷我不许你骂王鹤，我们真的是情投意合”
    “这都21世纪了，爷爷为什么还用老一辈的思想。”
    “门当户对的时代已经过去，现在讲的是自由恋爱”
    任天齐可不会在这件事情上妥协。
    可是看着自己宝贝孙女激动的样子。
    他跟夏老狗的比赛还依仗着初雪呢。
    也免得这个宝贝孙女做出什么出格的事情。
    任天齐也只能安慰道： “好了好了这件事情以后再谈”
    “如果这王鹤能做出什么出色的表现或许我可以考虑”
    任初雪也是生气的挽着裙摆回自己房间。
    任天齐见状也是无奈。
    自由恋爱？
    到了他们这个阶级怎么可能有自由恋爱的说法。
    他眼睛瞪了一眼旁边的任飞鸿呵斥道。
    “连自己的女儿都管不好，你是怎样做父亲的！”
    “那个什么王鹤，也不知道是不是那个山卡拉出来的小子”
    “家里开什么破工厂的，能有过亿身价就不错了”
    “社会地位更是不入流，放在燕京的圈子里给人提鞋都不配”
    任天齐越想越是生气的看着自己的大儿子。
    “都怪你要送我孙女到外国读书”
    “现在好了，一身洋气也就算了还跟人谈恋爱了”
    “难道我华夏的教育不好？在华夏读完大学再去国外留学不挺好么？”
    “小学还未毕业就出国，现在洋里洋气的”
    任飞鸿心里也是无奈。
    初雪的母亲一定要她到外面学习到十九岁。
    之后就可以回华夏学习。
    还有两个月就是任初雪19岁生日了。
    任飞鸿只能说道：“父亲不要生气，只要我不允许！”
    “小雪绝对不可能嫁给那个什么王鹤的”
    “是啊~父亲，你都多少岁了还生什么气”忽然一道女人的声音传来。
    任家两父子抬头看去发现是任雅雅（夏文川的妻管严老婆）
    任老爷见是女儿回来，神色好了不少。
    “这个时候回来干嘛？不会是想帮夏老狗窃听情报吧？”
    “你跟我告诉他，这次打赌他输定了”
    任雅雅白皙的小手捂着额头有些无奈说道。
    “父亲你跟我公公都一把岁数了还学人打赌”
    “还有..........这里本来就是我家，难道我回自己家也不行么？”
    任飞鸿也是看着任雅雅笑道：“小妹不要说笑了，这里当然是你家”
    “大哥跟父亲也想多见见你呢，只是父亲现在气在心头而已”
    任雅雅有些疑惑：“父亲有什么好生气的？”
    任飞鸿无奈的说道：“还不是小雪闹着要跟那个什么王鹤在一起”
    “我跟父亲都劝不动”
    任雅雅看着父亲跟大哥笑了笑说道。
    “虽然我跟小雪这丫头相处的时间不多，可我们经常在网上聊天”
    “几乎什么都聊”
    “对于这个侄女的性格也是有所了解”
    “其实我觉得小雪也并不是有多喜欢那个王鹤”
    “她只不过是不想被父亲跟大哥你们安排她的命运罢了”
    “你们越是反对她就越是想要得到”
    "上次我到德国旅游就住在初雪的公寓，也恰好见到那个王鹤"
    “王鹤确实很是帅气而且风度翩翩”
    任老爷脸色不好的说道：“你不要告诉我，你支持小雪跟王鹤在一起吧？”
    任雅雅微微摇头："他们在一起不可能，家境相差太大了”
    “更何况我也不认为那个王鹤配得上初雪这丫头"
    “如果你们真的搞不定初雪，为何不直接让她跟人订婚呢？”
    “来一个缓兵之策”
    任飞鸿：“你觉得初雪会愿意么？”
    任雅雅说道：“对我们来说是缓兵之策，对于小雪她来说也是缓兵之策”
    “我会劝说她同意的，毕竟这孩子还是挺听我这个姑姑的话语”
    任老爷也是点点头：“那么我们找谁跟小雪订婚”
    任雅雅说道：“必须信得过才行”
    “如果以后小雪有了配得上也喜欢的人，我们也可以和平解除婚约”
    任飞鸿问道：“那小妹有合适的人选么？”
    任雅雅看了一眼父亲还是说道。
    “竟然是选信得过的人，我觉得找夏家的孩子不错”
    任老爷顿时阴沉着黑脸却没有发飙，虽然很不爽，可也表示默认了。
    任飞鸿也到点点头：“我们任夏两家一直都有联姻的传统，夏家的孩子确实不错”
    “哪怕以后真的结婚了也是一件好事，大家都是知根知底。”
    “那小妹你觉得谁可以？”
    “天明还是天羽？”
    任雅雅分析道：“天羽这小子善良是个好人，可略显幼稚”
    “他们姐弟恋，我怕天羽压不住小雪”
    “天明不错……可我听说他外面已经有喜欢的女生”
    “我觉得小白很不错！”
    “我记得小雪很喜欢音乐、钢琴、手提琴都有学”
    “其实小雪之所以喜欢那个王鹤，就是那王鹤的钢琴弹得不错”
    “他们两人就是在钢琴音乐会认识的”
    “我听说小雪最近想要学华夏的古筝”
    “我恰好知道小白的古筝弹得极好”
    “就连东方家的那丫头，东方青青也被夏小白的古筝深深折服”
    卑微的作者来这里〖求礼物、求看广告、求关注作者号，求催更〗

第264章 三十年河西、三十年河东、莫欺少年穷！
    任飞鸿也是有些惊讶的看着任雅雅说道
    “你说东方家的丫头也被夏家那四公子夏小白给折服了”
    “这东方青青我见过两面，长得极为漂亮而且还弹得一手好古筝”
    “我前阵子到他们家谈事情”
    “有幸听过一次确实是十分的美妙好听，让人听了流连忘返”
    任雅雅微微一笑：“所以说夏家的夏小白确实不错，连东方青青都喜欢他”
    任老爷撇了撇嘴冷哼道：“你嫁入夏家当然帮夏家说话”
    任飞鸿安抚着任老爷说道：“父亲不要生气”
    “缓兵之计而已又不是真的让初雪嫁给夏家的小子”
    他好奇的看向自己妹妹继续道：“我还真的没有见过夏家这四公子”
    “他古筝弹得好我倒是不在意，可他人长得行不行？帅不帅？”
    “如果相貌太过一般，他们生下我孙女不漂亮……可绝对不行”
    “毕竟我们任家多美女，圈子里的人都知道”
    任雅雅看着自己大哥没好气的说道。
    “大哥你连孙女都想好啦？我们也只是假订婚”
    任飞鸿有些尴尬：“如果这夏小白相貌长得不错还有才华，小雪这丫头嫁给他也不是不可以”
    “我也是想着抱孙女不是么？”
    任雅雅看着自己的父亲说道，
    “爸如果你觉得没问题，我现在就去跟小雪说这事情了？”
    任老爷抿着嘴……可他也想早点抱曾外孙。
    但是想到夏老狗得意的样子他就极其的不爽。
    当年他家雅雅嫁给夏文川时。
    夏光晨嘚瑟的表情依然还死死的烙印在他脑海中。
    他冷哼一声：“你们自己安排吧！！”
    任飞鸿见父亲同意也是松了口气问道，
    “对了雅雅能不能把夏家四公子的照片给我看看？”
    任雅雅笑道：“大哥还是有时间去夏家看一看真人”
    任雅雅来到任初雪的房间。
    任初雪正在坐在钢琴前，纤细雪白的指尖弹奏着钢琴曲【卡农】安抚自己不满的情绪。
    任雅雅轻缓的走过去素白小手摸了摸任初雪的发顶。
    任初雪回头看着来人。
    她绝美的脸蛋面露惊喜，雪白修长双臂直接搂在任雅雅的腰肢。
    “雅雅姑姑............真是太想你了”
    任雅雅素白小手抚顺着她金色的长发也是微微一笑：“我也想小雪呢。”
    任初雪冰蓝色的眼睛看着任雅雅也是叹了口气。
    任雅雅当然知道是任初雪叹气给自己看的。
    “我家初雪干嘛垂头丧气？是不是遇到什么不开心的事情”
    任初雪樱唇有些不高兴的说道，
    “还不是爷爷跟父亲不允许我跟王鹤大哥在一起”
    "上去姑姑到德国旅游应该见过他一面，当时姑姑也说他人挺好的"
    任雅雅也是投其所好的说道。
    “那王鹤确实很不错钢琴也弹得挺好的”
    “人也长得帅气而且说话又好听”
    “但是？你真的愿意跟他结婚？”
    任楚雪听姑姑也夸赞王鹤本来还挺开心。
    可当任雅雅问到自己是不是真的愿意嫁给王鹤她迟疑了。
    一时不知怎么开口…………
    任雅雅见状也是温柔的抚摸她的发顶：“好了，不谈这个”
    “这次姑姑来想要说的是，你父亲跟你爷爷决定了”
    “准备让你跟夏家的四公子、夏小白订婚”
    任初雪直接站起身，一双漂亮的柳叶眉微蹙到极致，
    “不可能，我是绝对不会跟任何人订婚的”
    任雅雅见她激动的样子也是安慰道。
    “小雪不要急着生气，只是订婚而已又不是让你结婚”
    “你就当做稳住你父亲跟爷爷的缓兵之计”
    “如果到时候你想解除订婚也是可以的”
    任初雪柳眉微蹙：“呵呵，男人我还不知道”
    “到时候他贪恋我的美色不愿意解除订婚怎么办！”
    任雅雅：“放心这件事交给我，今晚我回去跟夏小白谈谈”
    “更何况这位夏家四公子姑姑也觉得不错，人长得漂亮同样也多才多艺”
    任初雪冰蓝色的眸子有些疑惑........长得漂亮？
    任雅雅继续道：“小雪你应该认识那东方青青么？”
    任初雪点点头：“当然认识”
    “在华夏的上流家族圈中东方青青可是一位不可多得的美女”
    “不仅围棋下得很好，古筝也弹得十分不错”
    “她还约过我几次呢，我们还玩得很开心”
    “姑姑你问青青她干嘛？”
    任雅雅微微笑道：“因为东方青青就在前几天约我出去做美容”
    “交谈中青青她跟我说，她对夏家的四公子夏小白很有感觉”
    “想要问问夏小白有没有婚约之类的”
    任初雪樱唇也是惊讶的微张：“青青小姐喜欢那夏小白？”
    任雅雅也是点点头：“这可是她亲口说的”
    任初雪听姑姑这么一说她倒是很好奇。
    到底是怎样优秀的男生才被青青小姐看上。
    她抿了抿娇嫩欲滴樱唇：“姑姑你觉得这缓兵之计确实可行？”
    “我订了婚之后，父亲、爷爷他们就不会继续逼着我去认识那些所谓的优秀公子哥？”
    任雅雅拍了拍饱满的胸脯说道。
    “当然可行，难道你还信不过你的亲姑姑”
    “如果你同意，我现在就回去跟我公公说去”
    任初雪樱唇叹了口气：“还能怎样……也只能如此了”
    她看着姑姑离开才拿出水果手机打开王鹤的微信。
    想了想还是发消息道。
    “王鹤大哥我快要订婚了...........（不开心的表情）”
    远在欧洲的王鹤接到这条消息整个人弹了起来！心脏都在颤抖。
    他一直因为泡到任初雪而感到骄傲。
    现在任初雪只是回到华夏一趟就要跟别人订婚，怎么不让他愤怒。
    王鹤： “初雪你一定是被逼的是不是？”
    任初雪纤细的指尖快速按动九宫格：“是我父亲跟爷爷的安排”
    “不过我把这当作缓兵之策，我是不会嫁给其他人的！放心吧王鹤大哥”
    王鹤握紧拳头：“跟你订婚的人是谁，我要找他算账”
    任初雪连忙回复道：“不要！对方可是夏家的四公子”
    “夏家跟我们任家一样都是顶流大家族”
    “人家一句话就可以让你消失，王鹤大哥可不要冲动”
    王鹤紧握拳头又是这些大家族的子弟。
    难道这些大家族的子弟真的可以为所欲为么！连他心爱的女人都敢抢。
    他咬牙切齿的说道：“初雪请放心，我研究了很久的实验快要成功了！”
    “只要成功就可以获得罗斯柴尔德家族的支持“
    “”到时候我就可以光明正大的娶你”
    任初雪也是发了一个加油的表情。
    “嗯嗯，我等你，我相信王鹤大哥是最优秀的。（加油表情）”
    王鹤紧握拳头一拳打在实验室的桌面上。
    “该死的！该死的！到底是那个混蛋敢跟我家初雪订婚！”
    “等着吧，只要我得到罗斯柴尔德家族的支持，一定要回去报仇！”
    “三十年河西、三十年河东、莫欺少年穷！”

第265章 为了家族！我夏小白甘愿牺牲！！！
    任雅雅坐上加长版的宾利对司机说道。
    “吴司机，我们现在就回夏家”
    吴司机奇怪的问道：“小姐难得回一趟娘家为何不多住一晚”
    任雅雅叹了口气说道：“我现在还有重要的事情”
    司机并没有多说直接启动六百多万的加长版宾利往夏家开回。
    大半个小时后。
    任雅雅踩着高跟鞋连忙来到夏家主院的大厅。
    发现老爷子、四叔跟她老公都在。
    夏文川站起身迎了上去说道：“老婆大人你不是回娘家么？”
    任雅雅指尖理了理额前几根发丝说道：“我临时有事回来不行么”
    “怎么？我看你不想我回来的样子？”
    “莫不成今晚你约了朋友上游艇嗨皮？”
    夏文川擦了擦额头上的汗水笑道：“老婆大人真会开玩笑”
    任雅雅美眸看着他说道：“我谅你也不敢”
    一旁的夏文年已经在阴阴的笑着，夏文川直接瞪了他一眼：“还笑？”
    夏光晨喝了一口香茗看着任雅雅问道，
    “三嫂？！是不是你家的糟老头有什么事情让你回来传话？”
    “如果是打赌加注我全接了！”
    “让他尽管来就好！”
    任雅雅无奈的说道：“公公你跟我父亲都一把年纪了……就不要打赌什么的好不好”
    “其实我这次回来是想谈谈我大哥女儿任初雪的婚事”
    夏文川、夏文年都是对视一眼，他们当然都见过这位任初雪。
    如果没有遇到小白侄女前。
    这任初雪绝对是他们遇到过最漂亮的少女。
    一头金色的长发，冰蓝色的眸子，还有绝美的容颜，妥妥的顶级大美女一枚。
    夏文川问道：“难道小雪看上了我们夏家的小辈？”
    任雅雅微微点头：“正是！”
    夏光晨顿时来了精神！只要是任老头的女儿、孙女什么的他都愿意收。
    气死这家伙！
    他沉声道：“初雪看上了我家的天晨？还是天明？”
    夏文年开玩笑说道：“总不是天皓吧！”
    夏光晨直接瞪了他一眼：“不要说这些傻话！”
    任雅雅美眸莹莹的笑道：“你们都猜错了，初雪想要订婚的对象是小白”
    “噗”
    “噗噗”
    “噗噗噗”
    夏光晨父子三人口中的茶直接喷了出来，都是满脸诧异。
    夏文川刚想开口解释……夏光晨就直接拍板。
    “我同意了！”
    夏文川诧异的看着父亲，旋即他就明白父亲想什么了。
    果然是老奸巨猾。
    他是想要直接白嫖任家的嫁妆。
    待任老爷知道小白是女生的时候绝对会气得不行。
    任雅雅虽然感觉有些怪怪的可也看不出所以然。
    “如果公公也同意了，我现在就去跟小白说了”
    夏光晨看了一眼夏文川：”你也跟去吧”
    很快夏文川夫妻就来到夏小白的小院。
    夏小白正在无聊的垂钓。
    李思思双手拖着香腮就是在哪里含情脉脉的看着她。
    “小白姐姐渴不渴？给你喝水”她素白小手捧着一个水瓶递到夏小白嘴边。
    夏小白玉手接过后，摸摸她的小脑袋，娇嫩欲滴的樱唇贴在瓶口喝了一小口。
    李思思开心的收回来水瓶：“我也渴了”
    自己樱唇也是贴在夏小白抿过的位置喝了一口。
    瓶口还残留着小白姐姐香唇的甜味。
    跟小白姐姐间接接吻真是太好了，李思思也是甜甜的笑着。ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
    夏文川、任雅雅走进院子： “小白、思思你们在啊”
    夏小白放下鱼竿站起身上前迎接：“三娘、三叔晚上好啊”
    “请问你们这么晚来有什么事么？”
    任雅雅看了看房间笑道：“我们到你的房间再谈吧，这里夜黑风高”
    几人回到房间中。
    李思思负责泡茶递水（无良的夏小白已经将人家李思思当做女仆来用了）
    任雅雅接过茶水，红唇轻轻吹了吹抿了一口说道：“小白，三娘问你一个问题”
    “你有没有女朋友？”
    夏小白漂亮脸满是狐疑的看着三叔。
    夏文川已经在给她打眼色。
    李思思也是紧张翼翼的看着夏小白。
    她关心的是小白姐姐有没有男朋友？
    毕竟小白姐姐是女生，应该交的是男朋友才对。
    夏小白十分老实巴交的微微笑道：“我还真的有一个漂亮的女朋友？”
    “怎么了？”
    李思思？？？？？不可能！
    她忽然感觉到莫名的危机感！难道小白姐姐喜欢女生？
    想到这里她忽然又感觉有些兴奋。
    如果小白姐姐喜欢女生！！！
    那么自己岂不是可以像梦中那样在现实中跟小白姐姐贴贴？\( ͯω ͯ)/
    不行想到这里她又不争气的流口水了...............。
    任雅雅眸子中略带失望想不到夏小白有女朋友了。
    不过也没什么。
    毕竟是缓兵之策而已，年轻人谈恋爱确实很正常。
    更何况初雪如此优秀漂亮，到时候把小白勾到手也不是不可能。
    “其实是这样的，是关于我家任初雪的”
    “小白到燕京已经一个多月了应该听说过这个名字吧？”
    夏小白微微颔首，也是轻声说道：“当然听说过”
    “天明、天羽他们都经常说这任初雪是位极品美女”
    任雅雅点点头直接说道：“你爷爷跟我父亲、包括初雪的父亲”
    “经过商量都一致决定让小白你跟初雪那丫头订婚！”
    “这件事初雪也同意了！”
    这次轮到夏小白将口中的茶喷出来了！
    又是桃花运！这次还是燕京第一美女！更是千金大小姐。
    夏小白漂亮的脸蛋有些苦笑。
    “三娘你没开玩笑吧？我可是有女朋友了.............”
    任雅雅笑道：“你觉得我像是开玩笑么？不过是订婚而已”
    “又不是让你们两人结婚，在我们这样的世家很正常”
    “甚至有的人还没出生就已经订婚了”
    “我跟你三叔当年也是还未认识就已经订婚，打着打着，我们的孩子都已经能够独当一面了”
    夏文川……他是单方面被打的那个，毕竟任雅雅的防狼术真的超狠……还会抬拳道。
    别说他不敢还手了
    如果敢还手。
    任老爷拿着砍刀就会带人杀上门。
    任雅雅继续说道： “如果到时候双方不喜欢”
    “经过双方家长同意也是可以和平解除订婚的”
    夏文川对夏小白挤眉弄眼的点头：“这个你爷爷已经同意了”
    夏小白也不是傻瓜，当然知道爷爷是那种老奸巨猾的人
    让自己孙女跟死对头的孙女订婚。
    绝对不怀好意。
    其实她真很想靠这件事拿点甜头，可以她的人设又不能开口
    夏文川开口了：“你爷爷说了，如果小白你同意，那么初雪的嫁妆全部给你”
    “少说也值几千万吧”
    夏小白忽然眼神严肃，雪白小手擦了擦眼角
    “为家族的利益，我夏小白甘愿牺牲！”
    李思思俏脸十分的不开心，直接举起双手：“那个！我反对！”
    夏小白、任雅雅、夏文川同时开口。
    “反对无效！”
    李思思................˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚

第266章 任初雪的嫁妆
    三日后，正午时分，阳光明媚，风和日丽。
    根据老黄历今天是个好日子。
    夏老爷子正在日常逗着鸟（八哥）。
    夏文川代替了住院的夏文国成为临时家主正在为老爷子汇报工作。
    虽然老爷子已经不管理家族的事务，但还是会习惯的听听报告。
    就在此时几辆豪车停靠在夏家大院外。
    一行人浩浩荡荡的往夏家大院正厅走来。
    “夏老头别来无恙啊！”一道响亮的老者声音大声说道。
    夏光晨也是把他的鸟（八哥）放在桌面上，站起身哈哈大笑。
    “哎若这不是任老头么！”
    “怎么？是不是迫不及待的把孙女嫁到我夏家了哈哈”
    任天齐脸色有些难看，但也是皮笑肉不笑的说道。
    “能够让你们夏家的臭小子娶到我家宝贝孙女，是你们夏家莫大的福分”
    “你啊，找个地方就偷偷笑去吧”
    夏光晨毫不相让的说道。
    “呵呵，你们任家的女人嫁到我们夏家是你们任家女人的福分！”
    “该偷笑的应该你！”
    任天齐脸色难看至极：“靠！死夏老狗是不是想要单挑！”
    夏光晨卷起袖袍：“来啊！任老狗谁怕谁我！”
    任飞鸿极其无奈的叹了口气，他看着夏文川问道。
    “文川兄，怎么不见文国兄呢？”
    夏文川呵呵一笑：“我大哥现在没空”
    “如今我是勉为其难的做这夏家的临时家主”
    “以后有什么事情跟我谈就行了，我那大哥就不要管他了”
    任飞鸿也是疑惑的点点头并没有多问。
    只感觉哪里不对劲……
    没过多久任雅雅就快步的赶来，她也是提前接到兄长的消息。
    当她走进大厅看到两个快70的老人卷起袖袍就准备干架的样子。
    任雅雅素白的小手也是不禁扶额。
    而跟在她身后的还有养伤多日勉强可以走动的夏天皓。
    任雅雅快步上去拉着自己的父亲。
    “爸！你干嘛呢？今天你不是为小雪的订婚事情而来的么？”
    夏天皓懵逼了！小雪？她的漂亮表妹任初雪！
    虽然任初雪小学的时候就出国了。
    可他在很小的时候可是经常跟这位小表妹一起玩耍的。
    过家家、谁尿得远、抓迷藏等等.........。
    对于这位从小就是美人胚、有着金色的长发、冰蓝色眸子的表妹。
    夏天皓从小就喜欢。
    可是碍于两人的身份他没有表达出来而已。
    听到这位漂亮表妹要订婚了……他顿时有些酸酸的。
    大哥？天羽、天明？
    总不是那娘娘腔的夏小白吧？呵呵不可能。
    大概率是大哥。
    毕竟大哥一直在欧洲，而初雪表妹也一直生活在德国！
    他上前对任飞鸿问道：“大舅！小雪表妹要跟我们夏家的人订婚？到底是谁？”
    任飞鸿看着脸色苍白的夏天皓也是邹着眉头。
    不过他还是说道：“是夏家新回来的夏小白”
    夏天皓差点没有跳起来……夏小白！！！！！后背的伤依然很痛。
    虽然只是皮外伤。
    可是伤口拉扯的疼痛让他面色更加的惨白了。
    他咬着牙说道：“初雪表妹要跟那个夏小白订婚！”
    他刚准备反驳，夏光晨就已经瞪着他说道。
    “这件事已经决定！没人可以反对！”
    夏天皓吓得缩了缩头，他可不想再次被抽。
    看来只能找机会单独跟大舅说说夏小白是个绿茶男、娘娘腔了。
    任老爷也是看着这位外孙。
    当他看到夏天皓脸色难看似乎受伤的样子，直接问道。
    “天皓，你的脸色怎么这么难看！”
    “是不是夏家的人欺负你了！”
    “现在外公在这里，如果夏家人欺负你直接说出来，外公帮你出头！”
    夏光晨哼了一声说道：“我夏家的人什么轮到你这个任老狗管了！”
    “天皓这小子犯了家规，我惩罚他也是理所当然！因为他是我夏家男儿！”
    任天齐：“去你的夏老头，天皓也是我外孙！敢打我外孙我跟你没完！”
    夏光晨伸出中指呵呵笑道：“有种你过来啊！”
    任雅雅真的看不下去了，他对着任飞鸿说道，
    “大哥……把小雪的嫁妆让人抬进来吧”
    很快十几个工人就抬起五箱东西走进来。
    任飞鸿对夏光晨抱了抱拳说道：“夏老爷这就是我女儿的嫁妆”
    “虽然只是薄礼”
    “可如果小白真的要跟我家小雪结婚，必定送上更加豪华的嫁礼”
    夏光晨、任天齐见嫁妆抬上来才同时冷哼一声。
    任雅雅上前打开了第一箱，都是一些名贵珠宝首饰之类的。
    “这一箱珠宝怎么少说也值千万吧？”她微微笑着看向自己大哥说道。
    任飞鸿呵呵一笑：“这里的五箱的总价值差不多5000多万”
    任雅雅继续打开第二箱是一些名贵的丝绸、衣服。
    第三箱是一些女生的日常用品，化妆品的之类的……
    第四箱打开任雅雅愣了愣，箱子里是一些很俗的物品。
    就是一整箱红色的百元大钞……俗极了。
    第五箱虽然箱子小了些，木盒看起来很精致。
    可里面的东西就更俗了……竟然是一盒价值两千万的黄金。
    俗爆了好不好。
    任老爷说道：“竟然我家小雪的嫁妆已经送到，那么你家小白的彩礼呢？”
    夏光晨虽然对这些不感冒，可如果能气到任老狗什么都值得。
    他呵呵一笑摸了摸发白的羊咩须。
    “这个不急，待千金甄选比赛结束后，我当然会奉上小白的彩礼”
    “就怕到时候你不同意孙女嫁给我家小白”
    “先说明你们主动解除订婚我可不会退彩礼的。”
    任天齐看着夏光晨笑眯眯的样子，感觉有些瘆人。
    怎么感觉这里有坑！！！
    “你们夏家不会搞什么花样吧？”
    夏光辰呵呵一笑：“我还怕你们任家坑我呢，这么多人不选就指定我家小白，不会想要诓我吧？”
    任天齐真的很想扁一顿得了便宜还卖乖的夏光晨！
    任飞鸿对夏光晨抱了抱拳。
    “夏老爷请问你家小白在什么地方，能否让我去见见他”
    夏光晨并没有拒绝，他也没有理由拒绝。
    毕竟人家女儿的嫁妆都送上了。
    没理由不让他见见可能未来的“女婿”。
    他今天也提前告知了夏小白让她注意些。
    任家的人或许要去看她，不要漏出破绽，被人知道是是女生。
    不然彩礼她就没了。
    身为小财迷的夏小白当然会注意，
    如果没了价值几千万的彩礼她会哭死的。
    对于做了18年男人的夏小白来说，装男生岂不是洒洒水的事情。
    任雅雅笑道：“我带大哥跟父亲去见见小白吧”
    夏光晨说道：“让飞鸿这小子去就可以了，任老狗留下来跟我下下棋”
    “这都是年轻人的事情，也轮不到我这些老东西管”
    任天齐迟疑了一会，想了想，晚一点去见夏小白也无所谓。
    不如现在跟夏老头下几盘棋，杀杀这家伙的威风。
    任雅雅带着任飞鸿缓步的往夏小白院子走去。
    夏天皓也是跟在身后
    他倒要看看夏小白怎么应付得了自己的大舅考验。

第267章 “女婿”见“岳父”？
    夏飞鸿一路上问一些关于夏小白的事情。
    “三妹，那夏小白应该长得很英俊吧”他也是有些期待的问道。
    任雅雅笑道：“等会你就知道了，那是一位干净白皙的漂亮男生”
    “你妹我可是颜值党，看中的男生难道还有丑的？”
    任飞鸿也是点点头……他妹妹确实是颜值协会的人。
    夏天皓英俊的脸上却写满了不爽。
    “不过只是一个小白脸罢了”
    “就讨你们这些女生喜欢，整个小奶狗似的”
    “真男人应该像我这样有腹肌、身高一米八，能打才可以保护好喜欢的女生”
    任飞鸿也是笑呵呵的看着夏天皓这个外甥。
    “有你大舅年轻时的风范，不愧是我任家的血脉”
    一行人很快就来到了夏小白居住的小院子。
    此时夏天羽、夏天明跟李思思也都在。
    夏天羽兄弟两人甚至还有种争风吃醋的样子。
    夏天羽擦了擦额头上的汗珠，身为小白姐的头号小弟他必须努力！(๑•̀ㅂ•́)و✧
    “小白哥！我已把小院子的草都拔干净了”
    夏天明也是不服输……他可是小白妹妹的头号牛马。
    “小白你看，我把院子中的围栏修好了”
    李思思笑盈盈的捧着一碗面：“小白姐姐，我下面好了，给你吃，快来吃吧”
    任飞鸿走进夏小白的小院也是看到这一幕。
    “天皓你们夏家几兄弟感情还真好啊”
    夏天皓看着这一幕也是懵逼，天羽早就被夏小白勾了魂就算了。
    为什么李思思跟夏天明也对着夏小白一副的舔狗脸。
    天明不是跟自己一个阵营的么？
    他直接走过去揪着夏天明衣领咬牙切齿的小声说道。
    “靠！天明你这是在干嘛！在这里帮夏小白修围栏”
    夏天明直接甩开夏天皓的手：“天皓哥！我已经 弃暗投明了”
    “我不仅帮小白修围栏，我还修水龙头、修灯泡……”
    “我劝你还是赶紧跟小白认错吧”
    “不然以后有你哭的！”
    夏天皓越听越是觉得夏天明恨铁不成钢。
    自己不就是躺了一个月的病床，想不到这家伙也沦陷在。
    忽然夏天皓想到了什么！
    他小声的问道：“天明你是不是有什么把柄被夏小白抓着了！”
    “如果他威胁你请立即眨一下眼睛！”
    夏天明听了夏天皓的话不仅没有眨眼睛。
    更是把眼珠子瞪得大大跟一颗荔枝似的。
    任飞鸿也是看着两人的举动说道。
    “你们这是干嘛！天皓！你是不是想欺负人！”
    夏天皓见大舅在这里他也能作罢，狠狠地瞪了夏小白一眼。
    夏小白只是对他笑了笑。
    身为合格的绿茶，她可不会为了这点小事生气。
    任雅雅看着夏小白对任飞鸿说道。
    “这位就是我家二叔的儿子夏小白，长得是不是很漂亮俊美？
    她有些目光盈盈的看着夏小白，这种小奶狗也是她的菜。可惜自己徐娘半老了。
    任飞鸿也是把目光落在带着微笑的夏小白身上打量。
    夏小白为了应付任家，不仅画了一个素颜装掩盖一些女生的面部轮廓。
    还换上一套十分白净的T恤、中裤，一头中性的黑发衬托得她的肌肤更加雪白，五官细腻，长相俊美。
    一双大眼睛在阳光下泛着流光，唇红齿白的嘴角带着浅笑，阳光中带点柔美。
    任飞鸿看着夏小白也是满意的点点头，还真是一个像女孩子的男生。
    如果有不足的话。
    就是夏小白整个人看起来太过单薄了，身为男生无法给人一种安全感。
    也罢。
    如今是和平年代也没必要求长得有多健壮。
    “你就是夏小白？长得确实很俊美”
    “我叫任飞鸿是初雪的父亲，或许是你未来的岳父”
    夏小白心里有些无奈，做你的女婿是不可能的，可是你家的彩礼我还是收了，
    谁让自己可是有女朋友的人。
    她也是十分优雅的礼貌微微一笑。
    “见过飞鸿叔，我就是夏小白以后叔叔叫我小白就可以了”
    说话间她还伸出雪白的小手。
    任飞鸿下意识的握了上，反馈到他脑海中的触感十分的美妙。
    柔软无骨般的感觉仿佛是握着少女的柔软小手。
    直到十几秒之后……
    一旁传来一道少女的声音：“喂喂，你握够了没有！还不放手我就生气了！”
    李思思小手叉着小蛮腰生气的说道。
    夏天明、夏天羽一幅羡慕嫉妒恨的样子。
    他们也想握着小白妹妹的雪白玉手。
    这个任飞鸿怎么还不放开他的咸猪手！！！！！
    夏小白也是无奈的提醒道：“飞鸿叔？”
    任飞鸿才反应过来赶紧放开夏小白，雪白细腻的右手。
    任雅雅也是怪责的看着他：“大哥你在想什么呢！”
    任飞鸿尴尬的笑了笑；“没什么……“
    “刚才想到了生意上的事情，所以不记得放开而已。”
    夏天皓把这一幕看在眼里，他的瞳孔一阵收缩满脸都是惊恐！
    只是瞬间就连大舅都差点沦陷在夏小白手中！！！！
    莫不成这夏小白会巫术！！！！！
    任飞鸿尴尬的咳了咳，恰好看到小院子的凉亭中放着一架古筝。
    他连忙转移话题说道：“我听说小白你能够弹得一手好古筝”
    “我女儿也很喜欢音乐，无论是钢琴还是小提琴都很不错”
    “最近她也是想着学古筝，学学华夏的文化”
    “如果你真的弹得很好，可以到我们任家教教小雪她”
    “你们也是可以促进感情”
    任雅雅赶紧说道：“不如小白弹一首古筝给我大哥听听”
    “我听青青那丫头说你古筝的造就绝对是大师级别的”
    夏天羽十分骄傲的说道：“我听过小白哥弹古筝，绝对是十分一流！”
    李思思、夏天明眼睛里则是充满期待。
    夏天皓咬着牙。
    他不信夏小白古筝弹得有多好，还大师级别？一定是吹牛逼的！
    夏小白并没有拒绝，她本来就答应弹古筝给夏天羽他们三人听。
    这幅古筝还是今天李思思托朋友买来的。
    她微微笑着，樱唇的唇下是雪白的牙齿。
    “竟然大家都想听，那我就献丑了”
    “如果弹得不好，可不要见笑”
    夏天皓看着夏小白装逼的样子忍不住说道。
    “如果觉得弹得不好就不要弹，免得扰了大家的耳根清净”
    任雅雅直接抬手打在他的脑壳子上。
    “你这家伙就净会欺负小白”
    “你知道上一个欺负小白的人是什么下场么？”
    夏天皓一脸的懵逼："难道还有人跟我一样不爽夏小白？"

第268章 古筝只是娱乐罢了，我的茶艺才是最好的
    夏小白款款落坐精致古筝前。
    她纤纤玉手轻轻抚摸在琴弦上传出清脆的旋律。
    心里也是暗叹。
    这架古筝琴色比那黄景泽送的还要好上许多。
    要知道黄景泽送的那副古筝也好几万块，虽然已经被她送给了叶琳。
    夏天明、夏天羽、李思思都已经拿过小板凳坐下。
    手里拿着西瓜、辣条、瓜子目光期待准备欣赏夏小白的古筝表演。
    夏天皓看着仿佛入迷的几人，都是暗恨！
    他就不信夏小白弹得有多好，等会弹完后必定对他嘲讽一番。
    在一片幽静的凉亭中，夏小白微微颔首向下方的众人一笑。
    一瞬间的眼波流转中让她清雅的笑容变得妖娆。
    她修长雪白的手指轻快的在古檀木筝掠过，水池中莲花点点盛开，一声声悠扬悦耳的琴声瞬间倾泻而出。
    微风带着落叶在风中与旋律共舞，抚起了层层泛着涟漪的旋律。
    音色犹如一汪盛夏的清水，似夏天湖面上的一阵清风。引人心中松弛而清新……
    …………
    一曲完毕。
    下方的众人依然沉浸在古筝的美妙旋律中。
    仿佛回来古代。
    遇到了深居山林的绝美才女，正为他们弹奏美妙的古筝。
    一阵夏风吹来淡淡的莲花清香夹杂着甜甜的栀子花幽香。
    夏天明手中的西瓜都掉落在地。
    李思思早就是满脸的花痴，樱红嘴角流出口水
    夏天羽也好不了哪里去，手中的辣条都不香了……最香的是他的小白姐。
    任飞鸿听完后也是忍不住拍着手掌。
    任雅雅美眸莹莹的看着夏小白，仿佛自己回青了，那颗早就消失的少女心再次回来。
    “不错真的很不错，太好了”任飞鸿连连夸赞了三句。
    刚才他完全沉浸在在古筝优美的旋律中。
    真的仿佛遇到了梦中的仙女正为自己抚琴
    可是当他回吾过来看着凉亭中的夏小白，心里不由有些失望。
    如果对方没有坤坤一定是位漂亮的女孩子。
    大家都在赞叹夏小白古筝弹得好，只有夏天皓一脸的懵逼。
    他也不懂什么音乐。
    可听着夏小白弹琴他竟然有种仙仙欲飘的感觉。
    如果坐在凉亭中抚琴的是一位绝色美人，眼前这一幕，那绝对是天下间最美好的画卷。
    他本来想要讽刺的话语也全都咽了下去。
    毕竟夏小白真的弹得太好了.............。
    任雅雅走上前笑盈盈的问到。
    “小白侄子，你三嫂我突然也想学古筝了，能不能教教我”
    夏小白看着尽在眼前风韵犹存的任雅雅也是微微一笑：“当然可以”
    任飞鸿越看夏小白越是满意：“不知小白你学了古筝多久了？”
    夏小白并没有凡尔赛只是淡淡的说道。
    “我接触古筝也是有些年头了，无聊的时候就拿出来把玩”
    “偶尔还练练茶艺、写写字画……”
    “我这个人没什么爱好，就喜欢把弄这些华夏古代的文化”
    “对于电子游戏、短视频之类的并没有什么兴趣”
    任飞鸿看着夏小白也是有些惊讶。
    “像你们这些年轻人不都喜欢玩电子游戏、刷小视频么？”
    “喜欢华夏古代文化的年轻人也不少，可真的让他们亲身实践却是不多”
    夏小白缓缓站起身说道：“我房间有上等的碧螺春绿茶”
    “要不飞鸿叔、雅雅三娘跟大家也尝尝我的茶艺”
    “古筝对我来说只是娱乐罢了，我的茶艺才是最好的”
    任飞鸿一拍大腿：“我这个人也喜欢品茶，经常自己泡来喝”
    “我倒想看看这未来的女婿的茶艺怎样”
    任雅雅看向自己大哥笑道。
    “小白还没确定做你的女婿呢？怎叫未来女婿了？”
    任飞鸿哈哈笑道：“待我将小雪正式介绍给小白认识”
    “他们多多深入交流，慢慢的小白岂不就是我的女婿了”
    “小白不是你飞鸿叔我吹，我家小雪的美貌绝对是华夏第一！”
    “你一定会被她迷上的哈哈”
    夏小白只是不置可否的笑了笑：“思思帮我把古筝收拾好”
    李思思也是极其麻溜的抱起古筝放在一旁
    夏天羽赶紧在屋子中拿出茶具放在凉亭下。
    还随便摆放几张小椅子让大家落座。
    午后的阳光落在院子穿过树叶零零散散的化作树荫在地面摇晃。
    夏小白款款落在茶桌前接过李思思手中的茶壶。
    任飞鸿心里暗想年轻人的茶艺能有多好？
    古筝他不会。
    可对自己的泡茶技巧任飞鸿十分有自信。
    如果夏小白有出错的地方他就指点指点这位年轻人。
    然而夏小白动作不仅没有一点的拖泥带水甚至是优雅动人。
    捧杯沏茶开水向杯里一倒马上看到一团白雾腾空而起。
    行云流水之间她再次玉手请抬将泡好的茶水飞快倒进杯子中。
    那一片片嫩绿色茶叶缓缓在水中左右摇摆、上下漂浮。
    道道清澈的绿茶清香开始弥漫四周。
    一切完成后夏小白才做出请的姿势。
    “大家尝尝我泡的绿茶吧”
    “其她我不敢说，但是茶艺方面我夏小白很有自信。”
    夏天羽、夏天明捧起茶杯就“咕咕咕”的往嘴里灌。
    这可是小白妹妹为他们泡的绿茶。\( ͯω ͯ)/
    噗噗噗两人差点没有喷了出来……太烫了！！！！
    可依然是相互按着对方的嘴巴完全不想浪费。
    夏小白无奈的看着两兄弟：“两位兄长你们小心烫， 这茶可是刚刚泡好的”
    李思思在一旁撒娇道：“小白哥哥，我想你帮我吹凉茶水……”
    夏小白摸摸她的发顶也就答应了。
    任雅雅优雅的捧起茶杯吹了吹，抿上一小口品了品……再抿一口。
    “小白的茶艺确实不错，比我自己泡的好多了”
    夏天皓倒是不信立即拿起一杯茶，吹凉了后一口喝下去，吧唧了两口。
    “不就是绿茶么？也就那样，我跟自己泡的没区别”
    “绿茶的味道都差不多了，还能玩出花样？”
    任飞鸿看着自己外甥喝茶的样子也是无奈笑道。
    “天皓品茶不是这样的”
    “要不让小白讲解品茶应该怎么喝？”他考验式的看着夏小白说道。
    夏小白也是点点头：“品茶有讲究，一杯茶分三口，第一口试茶温，第二口品茶香，第三口才是饮茶”
    “抿茶入口，茶水在口中流淌顿觉口齿生香。毛峰的鲜醇爽口，碧螺春的清和鲜甜，云雾的香馨醇厚，龙井的香郁味甘，一切尽在不言中”
    夏飞鸿满意拍手“好好好”连续说了三个好字。
    “不过说得再好也没用，最重要的还是品尝一番”
    他拿起面前的一杯绿茶……分三次品尝。
    入口瞬间有淡淡清香,感受较为爽朗，茶叶的滋味很正宗、回味甘甜。
    无论是口感还是汤色都是上乘，咽下喉咙，依然感觉口腔茶香四溢，唇齿留香。
    他再次忍不住赞叹道：“好茶叶、好茶水、好茶艺！！！！”
    夏小白玉手也是缓缓捧起一杯，娇嫩的唇瓣轻轻吹了吹抿上一口。
    “人生就是一杯浓茶。端起杯来，有轮旭日，有弯新月，有满天的星星就浸泡在茶里呢！抿一口仿佛感受了人生百态。”
    任飞鸿此时心里已经对夏小白佩服至极。
    这手泡茶的功夫绝对比自己好！
    要知道他可是学了几十年……对方只是二十岁不到啊！
    正当他准备请教夏小白……不远处就来了几人神色慌张。
    “不好啦！夏老爷跟任老爷因为下棋就要打起来了！”
    “夏老爷甚至把最心爱大师制作的棋牌都给砸了！！！！！”
    “说要弄死任老爷！”

第269章 代爷下棋
    “纳尼？”
    众人见急忙跑过来的工人在呼喊两老快要打起来，都一脸的惊讶。
    任飞鸿跟任雅雅也连忙往夏家大院正厅走。
    小辈们也不拉下的跟了上去。
    任雅雅一路上不断的吐槽。
    “你说父亲跟老爷子都多大的年纪了，还天天跟个孩子似的动不动就打架”
    任飞鸿无奈摇了摇头。
    夏天明摊了摊手：“这大概就是闲着没事做呗”
    夏小白奇怪问道：“既然爷爷跟任老爷关系这样差，为何两家还可以正常来往”
    “甚至三娘还嫁入我们夏家”
    “还让任初雪跟我订婚……这不合理吧”
    夏天明解释道：“爷爷跟任老爷年轻的时候可是最好朋友”
    “听说他们小时候甚至还经常同穿一条裤子满大街的跑”
    “从小学一直到同一所大学毕业”
    夏小白就更加的奇怪了：“他们关系这么好不应该是天天一起唱、跳、rap打篮球？”
    “为何每次见面跟打架一样？”
    夏天明无奈的说道：“那可是一个相爱相杀的故事啊”
    夏天羽无语的说道：“说得这么高大上干嘛，一句话戴绿帽、撬墙角”
    夏小白差点没有“噗呲”出声，她也只是强忍着笑意认真问道。
    “到底是谁戴谁的绿帽啊？”
    夏天羽四处望了望发现周围都是人……有些不敢说了。
    夏小白看他的表情就知道是谁了
    原来爷爷曾经做过羊村的村长。
    “难怪爷爷对任老爷如此的憎恨”
    夏天明嘿嘿笑道：“小白哥真实的状况比你想的还要刺激”
    夏天羽小声说道：“不仅仅是爷爷被任老爷戴了绿帽子，他们还是相互给对方戴帽子”
    “也就是说当时爷爷也在给任老爷戴绿帽了”
    夏小白差点一个踉跄摔倒在地，只能说贵族圈真乱...............。
    任雅雅在一旁说道：“如果被两位老爷子听到你们就死定了”
    夏天明也是一脸的后怕：“小白哥这事情在任夏两家可是禁忌，知道就好，可千万不要提”
    夏小白柳眉微蹙着，眼神凝重的点点头
    可是她的心里已经是笑开了花。
    他们还真TM是好兄弟，互相给对方戴绿帽。
    靠！都能写一个绿帽文了。
    一行人来到大厅。
    发现任老爷跟夏光晨都已经做出要干架的姿势。
    任老爷摆出一副鹤形拳的姿势。
    夏光晨摆出一个虎形拳。
    任天齐呵斥道：“夏老狗小心我一鹤拳干死你！”
    夏光晨冷笑一声：“呵呵区区一个小鸟跟我虎型拳比！”
    任天齐：“你只不过是只病猫！吃我的乌鸦坐飞机！”
    夏光晨：“靠，小小的小鸟，看我龙卷风摧毁停车场不卷死你！”
    任雅雅看着自己的窝囊老公夏文川躲在一旁瑟瑟发抖。
    “文川！你怎么不阻止他们？！”
    夏文川尴尬的笑了笑：“他们神仙打架，我这是凡人遭殃……我管得了么”
    “我可不想沦落到跟大哥一个下场”
    “放心他们每次见面都这样，打不起来的”
    任雅雅真的恨不得跟他来一顿肉搏：“这么怂，也不明白我为什么嫁给你”
    夏文川耸了耸肩：“因为我帅啊，我年轻的时候你每次见到我都是一脸花痴的啊”
    任雅雅小手不禁扶额：“你们劝劝你爷爷”她看向夏天皓说道。
    夏天皓三兄弟面面相觑都是不敢吱声。
    李思思说道：“小白哥哥你去劝劝外公吧，他一定听你的话”
    夏小白樱唇叹了口气，还能怎样，毕竟是自己的爷爷。
    也不能看看他有什么事情。
    只能走上去抓着夏光晨胳膊说道：。
    爷爷有话好好说，还请不要意气用事啊”
    夏小白口上是这么说，嘴角已经微微抽搐。
    只是想到他们互相戴绿帽的事情就忍不住想要笑。
    夏光晨恼怒的回过头准备呵斥！今天谁来劝他都不好使。
    可当他回过头发现是夏小白……整个人立马换了一副嘴脸。
    眼神里满是宠溺的摸了摸夏小白的发顶。
    “小白你先到一旁，看爷爷我今天不干死这个任老狗”
    夏小白的一双漂亮大眼睛还是目光莹莹的说道：“爷爷，你就不要这样了”
    “能告诉我，今晚为何跟任爷爷吵起来了？”
    任雅雅也是拉着自己父亲说道，
    “爸？你都多大岁数了怎么还跟个小孩似的跟我老爷斗气”
    任天齐也是那种很宠女儿的人，看到自己女儿气也消了一半。
    “还不是这个夏老狗，输不起！”
    “各种的耍赖，退棋”
    “都说落子无悔，这家伙各种的悔棋”
    夏光晨有些脸黑：“老子一把年纪，老眼昏花下错了不行！”
    夏天羽在一旁偷偷的笑道：“一看就是爷爷输不起”
    “他跟任老爷下棋都是十局八输的，压根不是一个段位”
    夏光晨眼神犀利的看了一眼夏天羽。
    “你刚才左脚先入门触犯家法！”
    “罚你三个月的零花钱！自己去跟你父亲说！”
    夏天羽差点没有跪倒在地，幸亏夏天明扶着他。
    “没事不就是三个月的零花钱，哥借给你，利息好说！”
    夏小白正准备劝说老爷子作罢，系统的声音来了。
    家族系列任务之代爷下棋！
    任务要求：【代表老爷子下棋杀穿任老爷】
    任务成功奖励：神秘抽奖一次。
    任务失败：当场电击十分钟。有概率小便失禁。
    夏小白..................靠。
    她听说过代父出征，还没听说过代爷下棋。
    夏小白看着一脸不服输的爷爷，这就是传说中的又菜又爱玩。
    “爷爷要不这样，我代替你跟任爷爷下一局如何？”
    “我的棋艺也是不错的”
    她话一出全场所有人瞬间都是一脸怪异的看向夏小白。
    夏小白美眸狐疑的问道：“你们这是什么表情？难道我不行么？”
    夏天皓像极了反派中的狗腿子说道：“小白弟弟不是我不告诉你”
    “你知道我外公跟爷爷围棋是什么段位么？”
    “不是什么阿猫阿狗都有挑战他们的资格”
    夏光晨满脸慈祥的看着夏小白说道。
    “小白，爷爷知道你孝顺，可我们这种段位可都是专业级的”
    “你帮不了爷爷”
    夏天羽也是在一旁劝说道。
    “小白哥……任老爷在十年前可是获得世界级比赛的冠军”
    “可是专业九段的选手”
    “虽然如今水平有所下降，可也不是我们这些普通人能够挑战……”
    “要知道如今全球专业九段的围棋选手不过四十余位”
    夏小白也是樱唇微张有些惊讶。
    可她是谁！天选之子！
    有系统的男人！虽然已经被系统变为女孩子................。
    她还是好奇的问道：“那么爷爷你是什么段位”
    夏光晨叹了口气，但还是骄傲说道。
    “我也有专业四段的水平”
    夏小白指尖捏着下巴认真点点头，她还是看着任老爷说道。
    “其实我也 围棋爱好者，对围棋颇有研究”
    “还请任爷爷能够赐教”

第270章 【胜天半子】夏小白
    夏小白眼神坚定的看着任天齐，一副必须要赐教的模样。
    夏天羽也在一旁拉了拉夏小白：“小白哥可不要意气用事”
    夏光晨看着自己孙女倔强的样子也是满意点点头。
    "不愧是我家小白，明知道不是对手依然坚定为爷爷出头"
    “不过爷爷也认为这件事就算了，爷爷突然不想下棋了”
    “小白还是陪我到湖边小桥溜鸟赏花”
    一众人也是劝说夏小白不要年轻气盛。
    任雅雅说道：“小白你古筝弹得特别好，可在围棋方面还真不是我父亲的对手”
    夏天皓也是歪着嘴说道：“我看他是想要装逼，可装到我外公手里真是不知死活”
    任老爷摸着白胡子看向夏小白：“你就是夏文海那臭小子的儿子？”
    “不像啊.............”
    “也罢……年轻人确实好，可想要赢我这老头子，说实话你还差得远”
    “我也不想欺负你这个年轻人，你还是陪你爷爷遛鸟去吧”
    夏小白听着这些人的话依然不为所动。
    她也不想。
    可是任务失败可要被强制电击的，当场失禁就真的社死了。
    夏小白依然美眸坚定的看着任老爷：“我还是想要赐教！”
    任老爷白眉微蹙表情有些不爽，已经给他台阶下了还依依不饶。
    “夏小白！！！”
    夏光晨见夏小白坚定要向任天齐讨教，他也是一咬牙说道。
    “任老头！既然我家小白想要向你讨教，你就指点她一二”
    任天齐嘴角微微上扬，这夏光晨还真是老糊涂了。
    为了一个孙主动往坑掉，那就不要怪我了。
    夏光晨看着任天齐老奸巨猾的样子，心里也是一个咯噔。
    爱孙女心切的他，忘记了任天齐是个奸诈的老东西。
    任天齐摸了摸胡子笑道：“本高手怎么说也是高手中的高手、高高手，向我学习讨教也可以”
    “不过我可不是免费的，请我可是很贵的哦！”
    “我记得你上次弄到了一副很不错的宋代字画”
    “我也不欺负你”
    “如果夏老狗你愿意拿出来做彩头，我就勉为其难跟你的宝贝孙子下一局”
    夏光晨吐血了。
    这家伙果真老奸巨猾，他怎么知道自己最近收藏了一副宋代古画。
    这可是他花了300多万买来的，昨晚睡觉还抱着呢。
    还没有捂热就拿去当必输的彩头，想想都心疼。
    可当他看着夏小白水汪汪的大眼睛满是期待，他也只能咬着牙答应了。
    能够哄小白孙女开心都值得。
    “好！我答应你！”
    任天齐哈哈大笑！！！！：“好好好，那么我们就开始吧”
    夏小白感谢的为夏光晨微微躬身：“多谢了爷爷”
    然后才看向任天齐微微笑道。
    “任爷爷……既然我爷爷都拿出了彩头”
    “难道任爷爷不也应该表示一下么？”
    “如果我赢了任爷爷，也应该有奖品”
    任天齐差点没有跳起来，果然是初生牛犊不怕虎。
    “如果老夫输了，当场倒立拉尿！”
    夏小白摇了摇头：“我对你倒立拉尿没有任何兴趣”
    任天齐怒火真的被夏小白这个年轻人气得不行：“好好好！”
    “你逼我的！”他从口袋拿出了一个漂亮的钻石挂坠。
    这本来是准备送给孙女任初雪的，可是花了他五百多万。
    “我拿这个做彩头如何！”
    夏小白看着他手中的水晶挂着也是觉得漂亮。
    上面镶嵌着一颗大大的水晶，整体晶莹通透，精致又漂亮。
    一看就是女生款式，如果赢来送给秋曦她一定很喜欢。
    夏小白点点头说道： “这水晶吊坠不错，可以吧”
    任天齐吐血了这家伙也太没眼光了吧！水晶！
    这可是货真价实的钻石好不好！！！！
    他吹着胡子蹬鼻子咬牙说道：“那么我们现在就开始吧！
    本来他还准备让让教教这个年轻人。
    可如今他真的怒了，必须直接将这个臭小子给杀穿！！！！
    因为刚才夏光晨跟任天齐两人已经把棋盘干烂了。
    所以李思思拿出了一副全新的围棋。
    众人看着夏小白认真的样子，神色各异，他们都不认为夏小白能赢。
    夏天明、夏天羽只希望夏小白不要输得这么难看。
    李思思俏脸做出加油的表情。
    任天齐摸了摸胡子说道：“先说明，落子无悔！”
    “可不要像你爷爷那老东西一样悔棋”
    夏光晨怒骂道：“你才悔棋！老子是老眼昏花下错而已！”
    夏小白微微一笑：“爷爷，没必要争论”
    “我们一局定输赢！”
    任天齐呵呵笑道：“你是年轻人，我也不欺负你，你白子先下！”
    （先说明我不会围棋）
    夏小白盘坐在地，笔直纤细的腰肢，雪白的芊芊玉指，捻起一颗白色棋子落在棋盘右上角星位上。
    任飞鸿开口道：“先下星位，这种走法如今已经不流行了”
    夏文川说道：”在早些年，围棋圈中第一步星位还是极其流行的”
    任天齐根本没有将夏小白放在眼里，也是也是捻起一颗黑棋步步紧随。
    他要做到不给夏小白一分喘口气的机会。
    随着时间的推移。
    任天齐也感觉到了不对经，自己无论怎样走都无法给对方致命的一击。
    心想自己有些轻敌了。
    不过他很快就调整心态看了一眼对面的夏小白。
    只见稳坐对面的夏小白 神情自若，不紧不慢。
    完全没有一丝紧张的表现，轻松得像已经将这方棋局完全掌握。
    又是半个小时过后……
    任天齐已经是满头大汗，他微微用手擦了擦额头上的汗珠。
    手中悬空棋盘的棋子差点颤抖的掉落。
    夏小白微微笑道：“任爷爷到你了，还不快点”
    任天齐有些急躁的说道：“年轻人推什么推，我可是老人慢一点很正常。”
    经过十几分钟的思考。
    任天齐才将黑棋落下。
    可当他看向对面年轻人红润的嘴角微微上扬立即就感觉到不对经。
    夏小白雪白指尖捻起一颗白子已经悬空在她想要落下的位置。
    任天齐瞪大眼睛惊呼出声！！！！“等等！我刚才不小心下错了！”
    夏小白抿了口气李思思递过来的香茗：“任爷爷我们可是说好的落子无悔”
    任天齐有些气急败坏的说道。
    “年轻人你不讲武德！我可是老人家！老眼昏花下错了不行么”
    众人看着这场对弈都是紧张得屏住了呼吸。
    他们都看得出夏小白这颗白子落下，任老爷基本上全盘皆输。
    夏小白可不会因为对方是老人家而手软，她绝对不想被电击。
    玉手缓缓的将白子落下。
    刹那间！！！整个棋盘的黑子宛如遇到雪崩一样被白子摧枯拉巧的全部围杀。
    她樱唇幽幽说道：“一步走错全盘皆输，这真是令人悲哀的事情”
    任天齐仿佛瞬间老了许多，腰也不直了，还是任雅雅在一旁搀扶着他。
    他怎么也不敢相信自己竟然输给了一个二十岁不到的毛头小子。
    夏光晨一时没有反应过来…………
    直到李思思拍着手掌如银铃般笑道：“外公！小白哥哥赢了！”
    夏光晨才在棋局中被拉扯出来，也是顿时哈哈大笑。ʱªʱªʱª (ᕑᗢᓫ∗)˒
    手舞足蹈得像个得到糖果的孩子！
    “任老狗你输了！任老狗你输了！”
    “我家小白赛高！”
    李思思搂着夏小白胳膊嘤嘤嘤的笑道。
    “小白哥哥你太棒了，竟然可以赢了任老爷”
    夏天明、夏天羽都是手拉着手跳舞。
    夏天皓则是一副反派狗腿子看着主人被人击败的不可置信的表情。
    夏小白玉手摸摸李思思的小脑袋。
    “难道你不知道我有一个称号叫做【胜天半子】夏小白么？”
    “若是有神明，我亦会胜他半子！”
    任天齐脸色涨红成猪肝色！“我不服！是我轻敌了！还有些老眼昏花！”
    “我们再来一局！”

第271章 一哭二闹三上吊的任老爷
    系统完成的声音传来。
    “恭喜宿主完成任务：奖励神秘抽奖1次”
    “宿主是否开启让人激动的幸运大抽奖！”
    夏小白听着任务完成的提示传来，也算是松了口气。
    终于不用被狗系统电击失禁了。
    至于抽奖她要回到小院子慢慢研究。
    既然任务已经完成。
    她也就没有继续跟任老爷扯皮的心思了。
    夏小白微笑的看着任天齐，看了一眼外面已经夕阳西下的天色。
    “任爷爷时间也不早了，大家还是各回各家吃晚饭吧”
    夏光晨也是嘿嘿笑着，开心得像个孩子
    想不到他的宝贝孙女还是围棋天才。
    “任老狗还是回家吧！输给我家小白不丢人”
    “如果还继续等会被杀穿就丢大脸”
    任天齐此时已经完全上头，如果不把夏小白赢一次。
    他的一世英名就要毁了。
    “我不服！刚才是我轻敌了，我要再跟这小子比一次！”
    夏小白依然不咸不淡的说道：“可我已经饿了呀，需要吃饭”
    任天齐对任飞鸿挥了挥手：“你去把全聚德最好的厨子请到夏家，今晚我请你们吃烤鸭！”
    夏小白也是有些心动，全聚德的烤鸭她还真没有吃过。
    虽然网上的评论是褒贬不一，可她还真想试试。
    “再来一场不是不可以”
    “能不能把刚才的彩头给先给我”
    “然后需要再来一份彩头”
    任老爷气得将钻石吊坠递给夏小白。
    夏小白美眸闪亮的看着这精致水晶吊坠。
    “不错，不错，用来送朋友绝对是一份好礼物！”
    任飞鸿想要开口，这未来的女婿似乎对珠宝不太了解啊。
    这可是几百万的钻石吊坠..............。
    夏小白小心翼翼的放进怀里笑道。
    “那么任老爷还需准备一份彩头”
    夏光晨嘿嘿接话道：“任老头我记得你二十年前拍得一副 唐寅的《四大美女图》”
    “画中乃是古代四大美人之一的王昭君，现在你还挂在大厅中”
    “就用这个做彩头把，我喜欢得很”
    任天齐差点吐血……这可是他的心肝宝贝啊，是他最爱的古画之一。
    乃是唐伯虎的真迹。
    没了这画跟要了他半条命差不多，这个该死的夏老狗！！！！。
    “那个！能不能换一样！”
    夏光晨拍了拍夏小白的秀肩：“小白，我们还是吃饭吧”
    “这家伙一看就是输不起”
    夏小白乖巧的点点头：“我听爷爷的”
    任天齐连忙伸手阻止夏小白起身离开：“等等！我答应还不是……”
    任飞鸿劝说道：“父亲！那王昭君之画可是你的真爱啊！请三思……”
    其实他也有自己的小心思，因为他也喜欢那副王昭君画...........。
    夏天皓对着任飞鸿说道：“大舅你怕什么……”
    “外公这次全力以赴，绝对不会输给夏小白的！”
    任天齐也是满意的看着自己外孙。
    “还是我家天皓知道 外公的棋艺高超”
    夏光晨瞪了一眼夏天皓，夏天皓也只能缩了缩脑袋不敢说话。
    李思思很快就收拾好棋桌。
    棋局正式开始。
    这次任天齐打足十二分精神：“我是老人家，我先来！”
    夏小白依然淡然自若：“当然可以”
    任天齐 手指捻起一颗黑子落在棋盘的三三上。
    夏光晨也是眉头紧邹：“小白小心一些，我还是第一次见这老东西开局下三三”
    任天齐不屑的笑道：“就你那点破技术不值得我用全力！”
    夏光晨：“你！！！！！！”
    夏小白也是不急不慢，芊芊玉指捻起一颗白子落在棋盘上。
    两人的对弈时间飞速而过…………
    夏小白玉手轻掩樱唇打了一个哈欠
    “任爷爷烤鸭都凉了能不能快点”
    李思思笑盈盈的说道：“小白哥哥我卷起你吃”
    夏小白摸了摸她的小脑袋，樱唇微张咬了一小口。
    卷饼里面的鸭肉皮酥肉嫩，油而不嫩，瘦而不柴，还有萝卜丝、白葱丝、黄瓜丝蘸着甜面酱甘甜可口。
    李思思开心的把夏小白咬过的一半吃下去，继续为夏小白准备卷新的烤鸭。
    任老爷满脸大汗，汗水都低落地面……。
    自己明明已经很认真用出全力。
    怎么还不是夏小白这个毛头小子的对手。
    任飞鸿劝说道：“父亲认输吧，你没了”
    任雅雅拿出风油精帮他搓额头：“父亲算了吧，根本不是一个段位的。”
    “扒拉”任天齐直接将棋盘掀翻：“我状态不好！再来一局！”
    夏小白擦了擦眼睛：“你还有什么彩头？”
    任天齐咬了咬雅：“我还有一副傅抱石、徐悲鸿共同创造的《洗马图》也价值千万！”
    夏小白听闻价值千万也是来了精神：“思思准备一副新棋盘吧”
    李思思很快就拿出一副崭新的棋盘。
    这次任天齐的死局来得更快，不到半个小时他就已经下不动了..............。。
    最终任天齐一哭二闹三上吊的被人抬上劳斯莱斯。
    “不要！我还可以跟夏小白来一局！！！”
    “爸不要闹了，你把任家输光了也赢不了人家小白”
    夏光晨大喊道：“记得把《四大美女图》跟《洗马图》送到我夏家！”
    他极其开心的扶着羊咩须： “小白，爷爷真是爱死你了！”
    夏小白也是盈盈一笑：“爷爷开心就好
    任初雪一个人在家中有些焦急的等待。
    今天爷爷跟父亲到夏家为她跟夏小白订婚。
    都晚上十点了姑姑、父亲、爷爷怎么还没回来。
    “初雪小姐，家主他们回来了”一位仆人说道。
    任初雪指尖挽着裙摆莲步款款的来到大厅。
    刚准备问问父亲夏小白是个怎样的人。
    就发现爷爷十分伤心的指挥着工人将大厅上方挂着的王昭君《四大美女图》、《洗马图》摘了下来。
    爷爷的眼里全都不舍！用手捶着胸口............凄厉的哭叫。
    “我的字画啊.........老夫不舍得你们........”˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
    这可是爷爷的心肝宝贝！！！
    自她记事起爷爷就挂在大厅中。
    一个不好的想法出现在她脑海！难道他们任家破产了！！！！

第272章 千金甄选比赛开幕
    任初雪连忙上前雪白玉手扶着自己爷爷，她黛眉微蹙的问道。
    “爷爷！我们家怎么了！”
    “您为何要把自己最心爱的字画拿下来！！！”
    “这幅【王昭君】可是您最喜欢的啊……”
    任老爷看着自己的宝贝孙女更是委屈巴巴的说道：“输光了，输光光.............”
    更是捶胸跺脚的哭喊：”……我的宝贝字画啊！！！！”
    任雅雅看自己父亲像个孩子一样在小辈面前丢人的样子。
    她也是不禁扶额没眼看。
    任初雪瞪大美眸：“爷爷你们不是去夏家么？难道去赌把任家都输出去了？”
    任飞鸿无奈的说道：“如果不是我跟你姑姑拉着老爷，恐怕真的会把任家输给出去”
    “不过还好，只是把你爷爷的几幅字画输了而已............”
    说话间他还极其不舍的看着那幅【王昭君】的美人图。
    那可是唐伯虎的真迹…………
    任初雪听了父亲的话，樱口才暗暗松了口气，她还以为任家输光光了。
    她漂亮的冰蓝色眸子看向姑姑任雅雅奇怪问道？
    “姑姑你们不是去夏家为我跟那个夏小白订婚么？”
    “怎么爷爷把心爱的字画都输出去了？”
    任雅雅也不知道怎么开口：“你爷爷就是输给了夏小白”
    “差点把底裤都输光了”
    “幸亏我跟你父亲拉着他.............”
    任雅雅黛眉蹙得更紧了：“难不成那个夏小白还是赌徒？”
    “女儿可不会跟这种赌鬼订婚的！”
    任飞鸿对夏小白极其满意，无论是相貌还是才艺都是一流的，
    如果能做自己女婿确实挺好的。
    他连忙看着女儿说道：“不要乱想”
    “夏小白真是一位长得漂亮俊美的年轻才杰”
    “不仅修养温雅一手棋艺更是了得”
    “你爷爷是围棋输给人家夏小白，连输几局才把心爱字画都输了出去”
    任初雪也是极为惊讶，她知道爷爷的棋艺有多了得。
    自己也受爷爷的影响喜欢下围棋。
    围棋段位也来到了业余8段。
    在一次业余全国锦标赛中获得过冠军，这都离不开爷爷的指点。
    任初雪不敢置信的问道” ： “爷爷可专业九段的选手，怎么会输给那夏小白？”
    任飞鸿摊了摊手：“没有什么不可能了，你爷爷老矣，早就没有了当年的风范...........”
    任天齐一巴掌甩过去！！！！：“老夫忍你好久了！从一开始就诅咒我输！”
    任飞鸿 (￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)任天齐
    “我把字画输出去都是你的错！！！！”
    任飞鸿捂着脸连忙躲到一旁。
    “父亲你还是接受这个事实吧...........不丢人........”
    任天齐拿起一旁的板凳：“小心老夫抽你！！！”
    任雅雅也是没眼看下去：“初雪我们回房间吧”
    任初雪绝美脸蛋也是开心的微微颔首。
    “我已经好久没有跟雅雅姑姑一起睡了”
    两女回到房间中洗完澡。
    任雅雅挽着任初雪金色的长发，拿着电吹风。
    “对了初雪你不是说过要学古筝么?”
    "就让小白教你好了”
    “今天我跟你父亲爷爷都有幸让小白弹上一首古筝"
    “他的弹奏真的非常美妙好听”
    “难怪连东方家的丫头都会被他一首琴艺术折服”
    任初雪鼓着 粉白的腮帮子撒娇说道。
    “姑姑！说好的订婚只是缓兵之计”
    “您怎么也劝说我跟那夏小白在一起”
    “反正我心中只有王鹤，那夏小白什么的就不要再提了”
    任雅雅无奈的说道：“好好好，都听我家小雪的，你喜欢就好不是么”
    表面是对任初雪投其所好。
    可任雅雅的内心已经在想怎么把夏小白跟任初雪生米煮成熟饭。
    把两人给灌醉了锁进一个房间？
    一个漂亮俊美，一个美貌动人。
    都是颜值一流，在一个房间中不发生点什么不可描述的事情她都不信！
    计划通！
    找个机会约两人出来见面。
    大家合谋把两人灌醉锁死在一个房间中！
    时间飞速的流过。
    很快就来到了华夏四年一度的世家千金小姐甄选比赛。
    某个豪华的庄园中外已经停满了各色各样的超级豪车。
    甚至是私人固定翼飞机，直升机。
    华夏世家千金甄选比赛今天就在这里举办。
    几乎整个华夏有头有面的人都来了，不仅是各大家族世家。
    还有各种富豪、黑白灰的人都来参加了。
    当然也不是所有人都有资格进入会场。
    夏、任、王、东方、李、五大家族的人可以随意进入外。
    也就对外发出了不到100张请帖，几乎让圈子外的人抢得头破血流。
    毕竟来这里不仅可以看美人，更重要的还是人脉的交际。
    如果你在某个圈子中不认识人，那么你再怎样努力也挤不进那个圈子。
    今天能够来到这里的都是名门望族，就是最好提升人脉的时机。
    一名名年轻男男女女们都是打扮得极为精致。
    夏光晨一身的唐装看起来心情十分的不错，可以说是满面春风。
    他的几个老友看着他开心的样子也都是奇怪。
    毕竟每一次千金甄选他们夏家都不会来的。
    其中一位老者说道： “你们看夏老怎么很开心的样子？不会是吃错药，或者受不了刺激吧？”
    另一位老者也是点点头：“大概是这样”
    “毕竟夏家数百年来都没有女婴出生被称作基佬家族”
    “千金名媛比赛，算是夏家夏老一生的痛，毕竟他们夏家根本没有参加的机会”
    就在此时东方旺摸了摸胡子说道。
    “此言差矣，别忘记了夏老爷还有一个养女，生了位很是漂亮可爱的千金叫做李思思”
    东方旺说道：“你们不知道吧，任老爷跟夏老爷可是打赌了”
    “夏老爷的外孙女李思思代表夏家参加这次千金甄选”
    “他们打赌了什么？”几位老者奇怪的问道。
    东方旺喝了一口茶继续道：“待我细细道来”
    他把当天任天齐跟夏光晨双方的赌约说了一遍。
    让在场的几位老者都是连连大笑。
    “哈哈今天有好戏看了，学狗叫钻裤裆，恐怕也就这两个老东西好玩真的”
    “也不知道是谁能赢”
    “呵呵当然是任家的任初雪，我听小辈们说，这是他们见过最漂亮的女生”
    “我也是这么认为，那李思思我见过，长得虽然标致漂亮，可跟任家那女娃比起来差了不少”
    “任家盛产美女、夏家盛产基佬，可不是说说的”
    夏光晨来到几位老者这边，任天齐也是恰好到来。
    两人见到对方都是一挥袖袍冷哼一声。

第273章 千金甄选比赛（一）
    夏光晨找了一个位置板着脸坐下。
    恰好他对面也只剩最后一个位置，任天齐也是板着脸坐下。
    任天齐拿起一杯茶嘚瑟的说道
    “想不到你这个夏老狗还真的敢来”
    “不会以为你外孙女真的有我家初雪漂亮吧？”
    王家的老头王之初也是嘿嘿的笑道。
    “夏老头不是我说你，意气用事没用”
    “还是回家让文国他们几兄弟跟媳妇努力一些”
    “或许十六年后你还有机会看到你们夏家血脉的女生参加千金甄选 ”
    任天齐也是哈哈大笑：“你们也应该都知道我跟夏老狗的赌约了吧”
    “在座的各位老兄请作证，如果等会我们谁输了，绑也要把输的人强行钻裤裆”
    如果是放在以前夏光晨早就跳起来对骂了。
    可如今他也有自己的孙女，还是美若天仙的那种。
    更是棋艺高手，还弹得一手好古筝，可谓是美貌才艺并存。
    他只是抿了一口上等龙井：“任老狗，等会就怕你反悔”
    任天齐呵呵笑道：“蛤？我会反悔？”
    “谁不知道我家任家盛产美女”
    “随便走出一位都是雪白无瑕、漂亮可人”
    “更是受到过严格的礼仪教育，个个知书达理”
    “不是我吹，特别是我那大孙女任初雪，更是我任家历史以来最漂亮的一位”
    “可谓是国色天香，倾国倾城”
    几名老者也是纷纷点头迎合任天齐。
    毕竟他们家的小辈都想娶到任家的女生。
    这样对后代的基因有很大的优势。
    不敢说聪明伶俐，但是相貌绝对有保证。
    夏光晨只是撇了撇嘴，如果被他们这些老东西看到自己孙女。
    绝对会把他们夏家的大门挤爆上门来提亲。
    到时候自己应该用怎样的嘴脸去看待这些老家伙呢？歪着嘴？（￣⊿￣）
    画面一转。
    小辈这边也是不闲着。
    因为甄选还没开始，夏小白依然一副男生模样的打扮。
    她的出现也是引起场上不少喜欢小白脸的女生注意。
    “好奶的小男生啊！”
    “小白脸我的菜，我先上前搭讪”
    几名打扮得花枝招展的千金小姐走过来，她们也是今天来参加千金甄选的。
    一位妆容华丽、身段窈窕的千金小姐对着夏小白伸出她白皙的小手笑道。
    “请问这位小帅哥叫什么名字？”
    “我叫云小涵母胎单身二十年来自魔都，能不去认识一个？”
    “喂喂，这是我先看中的！不要跟我抢好不好”另外一位穿着抹胸装的千金小姐生气气说道。
    夏小白看向眼前几位美女在嘤嘤嘤也是无从开口。
    夏小白还未开口，夏天羽、夏天明，王东海、任正安几人也是走了过来。
    其中一位燕明的千金小姐似乎认识夏天羽他们。
    “天明你们认识眼前的小帅哥？”
    夏天明只是说道：“她就是我二叔家的孩子夏小白”
    王东海呵呵笑道：“哎呀，小白她的桃花运真好”
    “可惜已经被东方青青看中了，你们就没有机会咯”
    “不如看看老王我，绝对很行！”
    几名女生看着王东海那胖乎乎的样子都是挥舞着粉拳。
    “你很行是吧，要不我们几姐妹一人踩一脚看看你行不行”
    王东海胖乎乎的脸犹豫了一会：“几位美女的大长腿也不是不行............”
    很快几人就打成了一团。
    夏小白也是无奈悄悄离开，刚走没出多远就看到李思思。
    在她身边还有两位年龄相仿的漂亮美少女。
    李思思也恰好看到了夏小白，大眼睛里满是星星。
    “小白哥哥找了你很久”ꉂ(ˊᗜˋ*)
    她展开雪白双臂搂着夏小白腰肢，夏小白也是摸了摸她的小脑袋。
    不过此时夏小白的目光是落在其中一位美少女身上。
    对方身高只有一米四五左右，有些可爱漂亮的杏仁小脸，穿着一条淡粉色的公主裙。
    最让人瞩目的是她的胸部，这TM是菠萝吧！
    这身材比例简直就是传说中的童！！颜！！！！巨！！！
    李思思也发现夏小白的目光不对劲！
    顿时生气气的鼓着腮帮子，樱桃小嘴就咬在夏小白雪腻的手臂上。
    疼得夏小白反应过来。不明白为什么女生总喜欢咬人。
    秋曦晚上也是这样。
    另外一位清纯可人的少女对李思思问道。
    “思思他是谁啊？你们的关系似乎很好？！”
    李思思看着两位闺蜜美眸顿时有些警惕。
    俗话说得好，防盗防火防闺蜜。
    “这位就是我二舅家的孩子夏小白”
    清纯可人的少女只是简单哦了一声。
    只是有些好奇……对方就是初雪姐姐的未婚夫？
    不过听初雪姐姐说，她并不喜欢夏小白，只是缓兵之计而已
    她对夏小白也并没有什么兴趣，因为她已经有心上人了。
    那位大胸萌妹可就不一样了，瞬间对夏小白充满敌意。
    她大眼睛盯着夏小白，雪白小手伸出纤细手指，指着她：“你就是那个夏小白！”
    夏小白懵逼了自己似乎跟这位大胸萌妹第一次见面。
    对方怎么跟自己有仇似的？？？
    李思思也是介绍道：“这位大胸的叫东方莉莉，是东方青青的妹妹”
    “这位清纯漂亮的叫任古萱，是任初雪的堂妹”
    夏小白也是跟两位美少女打招呼，就准备带李思思离开。
    东方莉莉抓着夏小白不放：“夏小白你给我站住！”
    夏小白再次回过头看着这位大胸萌妹？？？
    看着自己跟她的身高差，也是忍不住摸了摸她的小脑袋。
    东方莉莉瞬间张牙咧嘴做出一副超凶的样子，露出她洁白锋利的两颗小虎牙。
    “混蛋！你干嘛摸我的头！人家的头只有青青姐姐能摸！”
    夏小白眯着美眸说道：“似乎是你先抓着我的手臂，你看你现在还抓着我呢！”
    东方莉莉红着俏脸连忙松开她的小手。
    “我现在告诉你！不要再来勾引我家姐姐大人了”
    “不然有你好看的！咬死你！”(｡•ˇ‸ˇ•｡)
    夏小白无语了，这位萌妹子不会是个喜欢姐姐的小百合吧。
    不过她还是说道：“好吧我答应你还不行”
    东方莉莉撇着大眼睛一脸不信。
    “呵呵，你们这些臭男生天天搀着青青姐姐的美色”
    “才不信你们臭男生的狗话，除非你发毒誓！”
    夏小白也是好笑的看着她，谁让对方是香香的美少女。
    她伸出三根手指发誓。
    “我夏小白不会主动勾引你家青青姐姐，不然就没有小坤坤”
    “你觉得我这个毒誓行不行”
    东方莉莉漂亮杏仁小脸才微微满意点头：“这还差不多”
    就在此时夏天羽走了过来，作为小白姐的头号小弟。
    这样隆重的场合必须跟在小白姐身边做护花使者。
    免得被人有可乘之机
    任古萱见到夏天羽也是美眸惊喜，有些花痴的样子。
    "天羽你是不是来找我，最近一顿时间你可是把我冷落了.........."
    她语气带着撒娇，配合她的清纯可人，绝对会让男生无法把持。
    然而…………

第274章 夏天羽与任古萱
    任古萱看着走过来的夏天羽嘤嘤嘤，眼里都在冒光了。
    他们因为年纪一样，所以从小就在一起读书直到现在大学。
    两家也经常“友好”来往。
    所以在学院同学的眼里他们就是一对郎才女貌的情侣。
    在学校中夏天羽可是个学霸，比她的成绩不知好了多少。
    当然最重要的是夏天羽长得也帅还很会照顾人。
    自己在学院生病了只要一个WX，夏天羽就会过来照顾自己。
    妥妥的暖男有木有。
    然而最近一个月来夏天羽似乎对自己有些冷落。
    甚至自己约他出来逛街、看电影、他都是含糊其辞的拒绝。
    让任古萱担忧夏天羽是不是有外遇了。
    是不是有女生在勾引他！！！！
    “天羽”她娇滴滴的上前迎去。
    想要问问夏天羽最近干嘛不理她。
    可夏天羽此时的眼里只有夏小白，并没有注意到任古萱也在这里。
    “小白哥，爷爷让你不要乱跑”他看着夏小白欣喜的笑道。
    夏小白也是对夏天羽微微一笑：“我只是跟思思妹妹随便走走而已”
    任古萱鼓着腮帮子明明她在这里。
    天羽这家伙竟然看不到，反而去关心自己的兄弟。
    “天羽？你真的看不到我”她忍不住跺着脚娇呵出声？
    任古萱的声音比较大……在场几人都把目光落在她身上。
    夏天羽也是想不到任古萱也在，不知为何他忽然感觉有些心虚。
    怎么有种被人抓奸的感觉……
    靠自己心虚什么啊。
    自己跟小白姐只是普通的姐弟关系，绝对没有其他的想法。
    他有些抱歉的看着任古萱，抬起手摸了摸对方的小脑袋。
    “对不起了小萱……刚才没有注意到你”
    “等会比赛要加油，展现出最美好的一面”
    任古萱羞红着漂亮脸蛋，指尖将额前几缕秀发拂开，甜甜笑着看向夏天羽。
    “天羽一定要为我全力加油，如果我能进前五就答应你一个要求”
    她低下小脑袋用细微的声音娇滴滴道。
    “什么都可以哦，当然不能色色”
    “不过…………如果你向我表白……后”
    “也不是……不可……”
    说到最后她已经是面红耳赤，声音都完全听不到了。
    一颗芳心已经扑通扑通乱跳，仿佛万跳出来钻入夏天羽的怀抱。
    夏天羽心里只想着等会怎么支持夏小白。
    他连写上夏小白名字的星光牌都准备好了。
    绝对不能给夏天明抢了风头，自己才是小白姐的头号小弟。(๑•̀ㅂ•́)و
    至于任古萱的话他完全没听在耳里…………
    任古萱羞涩的低垂眼眉，等待夏天羽的回答。
    任古萱还补脑，如果天羽现在就跟自己表白怎么办！
    他要捧着自己亲吻怎么办！
    初吻直接交给他！
    天呐！太让人感到害羞了。
    想着想着她的发顶已经开始冒烟化作蒸汽姬。
    然而过了好半会都没有见夏天羽回应…………。
    东方莉莉才拍了拍她的秀肩。
    “喂喂，古萱姐你家夏天羽早就跟他的兄弟走了”
    “你还一副羞答答的样子傻愣愣站在这里……”
    任古萱愣了愣抬起美眸。。。。
    夏天羽已经在十米开外对着那夏小白像极了一副舔狗模样。
    他可都没有如此的舔过自己，每次都是自己主动找他的。
    东方莉莉摊了摊雪白小手：“真不明白古萱姐你为何喜欢那些臭男人”
    “跟香香的美少女贴贴她不香么？”
    “可惜我只喜欢青青姐姐”
    “不然就让你知道女生之间贴贴的快乐”
    任古萱生气气再次往夏天羽走出：“天羽你给我站着！”
    夏小白也是看得出任古萱非常喜欢夏天羽。
    她轻抬玉手敲了敲夏天羽的狗头。
    “喂喂，人家美少女都跟上来了，难道你真的没有兴趣？”
    “我看她很喜欢你的样子耶”
    “难道你不喜欢？”
    夏天羽有些无奈……他确实喜欢任古萱。
    但是相比之下他更喜欢夏小白。
    毕竟女朋友可以随便找。
    小白姐只有一个！还是几百年来家族唯一的女性。
    虽然两人之间是不可能的，可至少现在还能陪她在身边。
    如果小白姐以后嫁人了。
    自己再也无法像如今这样照顾小白姐了。
    夏小白见夏天羽还有些犹豫………。
    自己可不想成为破坏兄弟幸福的罪人。
    夏天羽这家伙是想把人家任古萱当备胎了。
    人家多漂亮的女生，不娶了岂不可惜。
    夏小白玉手再次的敲了敲他的狗头。
    “去去去……不要跟着我，去陪你的小女友”
    夏天羽连忙说道：“她可不是我的女朋友，我们可还没交往”
    夏小白对这家伙真是直翻白眼………
    任古萱已经走上前直接拦着夏天羽、跟夏小白的路。
    甚至俏脸带着满满的醋意。

第275章 讨伐夏小白FF团
    任古萱美眸带着一丝不悦的看向夏小白、夏天羽。
    “天羽！难道你跟自己兄弟在一起，比跟我在一起还要开心么！！！”
    “我可是漂亮的女生耶！不仅可以睡还可以玩，更可以生孩子”
    “你们不会真的想要搞基吧！”
    夏小白并没有多说话，只是拉着李思思离开。
    只留夏天羽跟任古萱。
    夏天羽想要跟上夏小白，可被任古萱的雪白小手死死的抓着。
    “天羽！你今天必须陪我”(・‘ヘ´・;)ゞ
    “不然我以后不理你了”她的声音中带着祈求跟哭腔。
    女生的眼泪是男生最有效的武器之一。
    特别是漂亮女生的眼泪，更是杀伤力惊人。
    夏天羽看着她委屈巴巴的样子漂亮眸子一片雾水。
    最终叹了口气：“好吧我陪你还不行么…………”
    “都十九岁的人了，还像个孩子一样哭泣”
    他抬起手指抹去任古萱眼角的泪痕。
    任古萱纤细手臂带球撞人的挽着夏天羽的手腕
    她抿着樱唇撒娇的说道：“谁让你最近一段时间突然冷落我”
    “本小姐约你也不出来…………我真怕你外面有女生”
    夏天羽…………
    …………
    而另一边就有人极其的郁闷在喝酒……
    郁闷的人是谁？
    当然是夏天皓，此时他跟十几名公子哥在喝酒。
    自己表妹跟人订婚也就算了
    订婚对象还是令他很不爽的夏小白。
    真不明白爷爷、外公他们为何要把初雪表妹许配夏小白这个娘娘腔。
    细胳膊细腿细腰杆的，自己一拳下去绝对会嘤嘤嘤的哭。
    这家伙怎么可能保护得了初雪她。
    所以 一大早的他就已经喝得滚瓜烂醉了。
    李沐阳问道：“我说天皓兄一大早的喝这么多酒干嘛”
    “等会还要欣赏美女呢”
    “一大群漂亮女生同台表演才艺、卖弄姿色可是四年才有一度”
    “如果喝醉过去错过了简直就是一大遗憾”
    东方寒也是点点头的说道：“你表妹任初雪也会参加”
    “兄弟们可都是大饱眼福”
    他的话一出。
    周围十几名公子哥都是像狼一样嗷嗷叫。
    他们其中有部分人都没有见过任初雪的真容。
    只是听见过的人说，妈任初雪绝对是位超级漂亮的金发少女。
    不知是多少家族公子哥心目中的第一神女。
    王东海只是想想嘴角都流口水了。
    “听说任初雪比东方青青还要漂亮不少”
    “不仅是金发美少女，还有着一双冰蓝色的眼睛”
    “哎呀，想想哥都恋爱了”
    另外一位公子哥说道：“我看天皓在郁闷她跟初雪女神完全没有可能”
    “毕竟两人是表妹，所以才用酒买醉”
    夏天皓有些不屑的看着这些公子哥。
    他们梦想中的女神早就跟夏小白订婚了。
    这些人还傻傻的想着，真是可怜的家伙……挨。
    李沐阳也捕捉到夏天皓不屑的眼神？
    他奇怪的问道：“天皓兄你为何似乎很不屑，难道你对你表妹十拿九稳？”
    夏天皓不屑的看一众人直接干了一瓶红酒。
    “呵呵，你们不知道吧？”
    "我表妹任初雪她已经跟我家的夏小白订婚了"
    “我外公、大舅甚至已经把我表妹的嫁妆都搬到我们夏家”
    “这件事已经基本上坐实了”
    夏天皓的话一出……顿时引起全场公子哥们的哗然。
    “纳尼！我家女神这么快就要嫁人了！”
    “不可能！绝对不可能！我心目中的老婆怎么会嫁人！”
    几个对任初雪暗恋许久的公子哥得知自己的女神要别人拱，直接跪倒在地哀嚎。
    很快这种哀嚎就变成了集体愤怒。
    “靠！老子连女神的真面目都没有见过，只能每晚看照片……”
    “夏小白是吧！老子跟他没完！”
    “对！我们现在就去找那夏小白！”
    “老子想看他是不是三头六臂能娶到初雪女神
    任初雪跟夏小白订婚的事情以极快速度在周围传开。
    一些暗恋任初雪许久的男生决定组成FF团对夏小白进行讨伐。
    夏天皓也是想不到大家的反应比他还要激烈……
    这些人不会真的认为就算初雪没有跟夏小白订婚会嫁给他们把？
    他作为任初雪最亲密的表哥之一。
    当然知道这个表妹在德国已经有喜欢的男生。
    她甚至还在WX跟自己讲过，让他在外公、大舅年前说说。
    那一夜他的心都碎了一地…………
    在外公跟大舅面前说了许多王鹤的坏话………
    自己从小喜欢的女生就要被外人给拱了，他能说好话么………
    几位公子哥愤怒的看向夏天皓问道。
    “天皓兄！你家夏小白如今在什么地方！我们现在就去找他单挑”
    “没错我们一群人单挑他一个！”其中一位高个子公子哥愤怒的说道！
    夏天皓只是摇了摇头。
    “我哪知道他在哪里啊，我又不是他身边的狗。你们可以去问天明、天羽”
    “我先去洗手间”
    李沐阳直接说道：“靠！你是想去洗手间给夏小白通风报信吧！”
    “兄弟们，我们应该把天皓这小子绑起来！”

第276章 千金甄选（三）
    “靠！我草泥马！！！！”
    “你们赶紧把我放开，不然弄死你们！”ε=ε=(怒°Д°)ﾉ
    夏天皓被王东海，东方寒、几人死死绑在洗手间的马桶上不断挣扎。
    李沐阳说道：“呵呵！想要给夏小白通风报信 ？没门”
    王东海狠狠的说道：“被青青小姐看中也就算了，现在还跟初雪女神订婚”
    “夏小白这是连汤汁都不准备给兄弟舔上一口”
    “今天我们就组成FF团把这个渣男给烧了！”
    一行十几名公子哥就开始在会场寻找夏小白的身影。
    而此时的夏小白正跟李思思携手同行在这个豪华的庄园中。
    这里的环境真的很好，可以说是山清水秀。
    李思思笑盈盈的看着夏小白。
    “小白姐姐，我们到那边休息一会好不好”
    她指着不远处湖畔前的一个凉亭，环境极其的优美。
    湖泊还有不少白天鹅在聚集。
    夏小白也是微微点头，她也确实有些累了，细腻的额头渗出不少薄汗。
    今天的天气也是格外的炎热。
    李思思带球撞人的挽着夏小白的雪白手腕，小鼻尖往她身上嗅去。
    淡淡的幽香传入肺腑让人心旷神怡。
    她笑盈盈的说道：“小白姐姐的身体真的好香”心想真的好像舔一舔小白姐姐。
    正当两人坐下没多久。
    李思思的小手开始有些不检点。
    不远处还走来一群人，看他们的样子很是群情激奋。
    李思思小手摸着夏小白滑腻的腰间笑道。
    “小白姐姐你看这些男生好搞笑啊，也不知道在干嘛”
    夏小白当然知道李思思在偷偷摸自己，不过美少女的手真的嫩滑。
    摸着还挺舒服、冰凉冰凉的。
    她也是把目光落在不远处的十几个男生身上。
    隐约听到他们在喊自己的名字。
    “思思妹妹，你有没有听到他们在喊我的名字”
    李思思也是微微颔首：“好像是耶，我还以为自己听错了”
    其中一个男生指着不远处的凉亭。
    “你们看那就是夏小白！在青青小姐的宴会上我见过”
    一群人把目光看过去。
    果然发现一个小白脸一样的家伙。
    在他身边还坐着一位非常漂亮的少女。
    两人依偎在一起的样子像极了恩爱中的情侣。
    “靠！那不是李思思么！也是出名的美女，怎么也跟这夏小白在一起”
    “果然是海王！一脚踩三船”
    “老子还单着呢，我们FF团绝对不可以放过这家伙”某个男生酸溜溜的说得。
    夏小白玉手拉着李思思起身准备开溜。
    从这些人的只言片语中她已经明白了个大概。
    王东海已经拦住夏小白：“小白兄弟你也太过分了吧”
    “上次青青小姐看上你就应该知足，如今还跟初雪小姐订婚”
    “这样也就罢了，现在还跟思思妹子搅合在前一起”
    “是不是把我们燕京出名的美女全部搞到手才开心！”
    李沐阳也是点点头：“小白兄弟，今天你不给我们一个解释就别想安然离开”
    “你看我们这么多人，你也不想我们这么多兄弟轮流对你做点什么吧？”
    李思思直接将夏小白挡在身后，展开雪白的双手。
    “你们想要干嘛！赶紧滚蛋，不要打扰我们幽会”
    李沐阳看着李思思说道：“堂妹这夏小白就是个海王”
    “他都已经跟任家的任初雪订婚了，现在还搭讪你”
    “一定是想欺骗你的感情”
    东方寒也是说道：“思思妹子可不要被夏小白给骗了，过来哥的怀抱”
    “夏小白你是个男人就不要躲在女生身后，丢不丢人”
    夏小白心里无语她……还真不是男人了，她也没有慌张。
    因为她会游泳.................。（身为海洋别过游泳了，爬阳台也要会才行）
    还未让她开口……夏文川带着人赶过来了。
    “你们这些小辈在这里干嘛！！！”
    “千金甄选快要开始了，赶紧都给我散了”
    这些小辈见夏家的人到来也只能作罢。
    临走时都对夏小白做出走着瞧的表情。
    夏文川看着这些男生离开才有些无奈的叹了口气。
    他眼神关心的看着夏小白问道：“你们没事吧？”
    夏小白微微摇头：“多谢三叔了，我跟思思还好”
    夏文川看着夏小白也是心情愉悦：。
    “你爷爷让你不要乱跑”
    他还把手里的两条裙子递给李思思。
    “你们先把裙子换上”
    夏小白只是淡淡的说道：“我已经准备好了今天穿的裙子”
    夏文川也没多想的点点头：“好了，我带你们去夏家准备的更衣室”
    夏小白、李思思跟随着夏文川来到了一处房间。
    “你们先去把裙子换上，等会我让天羽通知你们进场”
    随着令人期待四年一度的世家千金甄选开幕。
    现场愈发的热闹。
    刚才还口口声声讨伐夏小白的男生们，早就把这件事抛到脑后了。
    没有什么比现在欣赏妹子更加的重要。
    王东海嘿嘿笑道：“听说除了五大家族那几位顶级千金外”
    “还有其余家族一共接近三十多位妹子参加这次的千金甄选”
    “平均年纪都在18左右”
    “能够代表家族参加这次千金甄选的妹子，都是经过家族精挑细选”
    “个个都是家族中最漂亮的女生。”
    “哎呀，不知道老子未来的老婆会不会在其中”
    李沐阳拍了拍这家伙的猪头。
    “你这家伙见到漂亮妹子就流口水，可不要把在场的美少女吓到了”
    夏天皓也被夏天明搀扶着来到了现场。
    他十分狠厉的看着王东海几个损友。
    “你们几个狗东西！老子跟你们没完！”
    李沐阳哈哈笑了笑：“天皓兄不要生气”
    “刚才我们确实冲动了些，有什么气就冲老王去就好了
    王东海缩了缩胖胖的脑袋。
    “靠！死李沐阳刚才绑的时候就你最卖力，我只是打下手”
    评委席上的五大家族家主们也是笑呵呵着脸。
    他们都站在各家老爷子的身后。
    旁边还有一个木乃伊坐在轮椅上
    任天齐抚摸着白胡子，一副胜券在握的模样。
    “夏老头准备好学狗叫钻裤裆没有？”
    夏光晨抿了抿嘴：“应该是我问你准备好了没有？”
    任天齐哈哈的笑道：“你不会认为你有机会赢吧？除非奇迹发生”
    夏光晨哼了一声：“说不定还真有奇迹”
    随着一位位打扮得花枝招展的女生们来到会场。
    现在的气氛再次热闹起来。
    她们都是打扮得极为精致，本就漂亮脸蛋上还化妆好看的妆容。

第277章 金色传说？
    更衣室中夏小白看着落地镜前的自己依次把身上男装卸去。
    露出她冰肌玉骨的玉体，那雪白莲藕般的玉臂，修长雪白的美腿。
    全身上下雪腻的肌肤莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕。
    芊芊玉手捧着水盆的清水洒在脸上，把她些许男性特征妆容清洗干净，
    微微抬起脑袋。
    镜子前那是一张完美到极致清雅绝尘的脸蛋，沾着些许晶莹水迹。
    看起来清纯性感又纯欲。
    正当她准备穿上平常的青色素裙，一双白皙的小手从后面抓着她前方使坏。
    “哎呀呀，小白姐姐的身材真是太好了”
    夏小白被她捏着绝美的脸蛋羞红一片。
    “你这丫头赶紧放开，我.........我”
    她一双修长的玉腿都有些差点站不稳了。
    李思思调皮的嘻嘻笑道：“哎若小白姐还害羞了”
    “我们都是女孩子，如果你喜欢也可以玩我的啊”
    夏小白连忙甩开这个小女狼的猫爪，雪白双臂护着傲人的胸脯。
    “你穿好裙子就出去，我想要洗一个凉水澡”
    李思思有些不悦：“早知道我跟小白姐一起洗了，可我已经穿好衣服了”
    就在此时外面已经有人在催了
    是夏天羽的声音。
    “思思、小白姐你们准备好没？爷爷那边已经在催了”
    夏小白推着李思思出去：“我洗澡很快，几分钟就可以解决”
    李思思被夏小白玉手直接推了出去，俏脸满是不情愿。
    “小白姐姐…………”
    夏天羽依靠在外面的墙上，嘴里咬着一根狗尾巴草，有些无聊的等待。
    果然女孩子穿衣服就是麻烦。
    但是他非常期待小白姐换上一袭女装的模样，那绝对是倾国倾城。
    可当他看着走出来的李思思整个人也是愣住了。
    他的眼睛在李思思身上飘忽不定
    还是第一次看到李思思打扮如此的精致漂亮。
    一头乌黑的披肩长发，白皙的瓜子脸画着淡淡妆容，美眸动人，琼鼻挺秀，红唇润泽。
    一身淡粉色的吊带短裙，将她玲珑的身段完美展现，笔直美腿细带缠绕，穿短筒黑靴，真当亭亭玉立的美少女。
    李思思被夏天羽一副猪哥的样子直视着。
    她俏脸也是有些嫣红的微微抬起骄傲的头颅。
    “怎么？天羽哥，本小姐今天是不是特别漂亮？”
    夏天羽也是点点头：“漂亮，漂亮，思思妹妹一直都漂亮呢”
    “但是我还是想问小白姐怎么还不出来？”
    李思思鼓着腮帮子，不过还是说道。
    “小白姐姐说想要洗一次澡，我们先去会场吧”
    夏天羽无奈的只能点点头。
    他带着李思思一路上来到千金甄选的会场。
    李思思在来的一路上吸引住了许多男生女生的注意。
    “哇？好漂亮的女生啊，她是哪家的千金？
    "她乃是李家的千金，不过这次是代表夏家参加，也是我心目中的女神，嘿嘿"
    “代表夏家参加？难道夏家没有自己的千金？”
    “噗呲..........兄弟我一看你们就不是燕京人，这个问题还用问”
    “抱歉了，我们几兄弟都是来自花都”
    “所以不太清楚燕京世家的情况”
    “请这位兄弟能说说这夏家怎么了？难道他们这一代没有千金？”
    “哈哈，原来是花都的老哥啊，不知道这个夏家也很正常，请让我细细道来”
    “所谓的夏家，也就是我们燕京著名的基佬家族”
    “我去！这夏家的人不会全都是搞基的吧？”
    “咳咳，这倒不是”
    “之所以叫基佬家族，是因为夏家几百年来没有任何一个女婴出生，邪门的很”
    “不会吧？这么邪门？”
    正当这些人还在讨论。
    李思思已经来到几位家主前。
    任天齐看了她一眼也是略带惊讶。
    平常看这丫头也就觉得漂亮，今天精致打扮了一番想不到还有出奇的美。
    夏光晨也是满意的向李思思招招手。
    “思思过来让外公看看”
    李思思也是乖巧的走出去，夏光晨连连点头。
    “不愧是我家雯雯的女儿，跟你妈从前一样漂亮”
    几个老者也是连连点头。
    “思思这女娃确实漂亮”
    “夏老不知道她有没有 跟人订婚了？”
    任天齐抿了抿嘴：“呵呵……再漂亮也没我家初雪漂亮”
    “更何况我家还有古萱、古灵、静怡跟静美，个个都是大美女”
    “还有一件事，夏雯雯似乎也不是夏老狗的亲生女儿吧.............”
    这句话直接激怒了夏光晨：“任老狗你TM是不是想找死!”
    任天齐对他伸出中指：“你有种过来啊！”
    正当两人在争吵，
    下方人群中惊起无数赞叹，人们开始骚动起来。
    那些年轻的男生更是两眼发光。
    “金色传说？SSR美少女！！！！”
    “我去好美啊，金色的长发就是我梦中的情人”
    “哇，这金发少女的眼睛好漂亮，还是冰蓝色的耶”几个女生围在一起都是露出羡慕嫉妒的表情。
    “她就是那位任初雪？比传闻中的还漂亮”
    如果不是碍于长辈们都在这里，恐怕这些男生已经嗷嗷叫出声了。
    只见一位金色长发的少女，莲步款款往会场走来。
    一袭雪白至一尘不染的白色连衣裙，金色长发迎风飘荡。
    清纯绝美的鹅蛋脸略施粉黛，玉腮微微泛红，樱唇莹润，丹唇皓齿，线条优美的身姿。
    活脱脱一个国色天香的绝代美人。
    秀美的姿势掩盖了从古到今的美丽颜色，荷花见了她美丽的容颜也会感到羞愧。
    如果人类美貌满分是10分，那眼前的金发少女绝对有9.9分。
    在她的身后还跟着任家的其余四位美女花姐妹。
    个个都是美女中的翘楚，亭亭玉立，花容月貌，美丽动人。
    可在任初雪的光环下其余几姐妹的美貌显得有些暗淡无光了。
    王东海的口水已经流的满地都是。
    “真的好美啊，妈妈儿崽恋爱了”
    李沐阳也是“咕噜”沿着口水。
    “死胖子你每次见到美女都说自己恋爱的”
    “可我不同，我的心全都在初雪妹子身上”
    ”我发誓以后再也没有另外的美女能够取代初雪在我心目中第一女神的位置”
    “不然我直播吃翔！”
    任天齐对任初雪几姐妹挥了挥手。
    “呵呵我的宝贝孙女都过来，见过你们的夏爷爷”
    他的语气中带着调戏。
    毕竟李思思跟任初雪站在一起差距就出来了。
    任初雪对着夏光晨微微躬身点头，动作优雅。
    “初雪见过夏爷爷”就连说话的声音都那么的好甜温婉可人。
    其余几位女生也是纷纷跟夏光晨打招呼。
    夏光晨也是连连点头，早就羡慕得不行，酸溜溜的。
    “呵呵，不用太过客气”
    任天齐得意的笑道：“夏老狗，认清楚现实了没有？”
    “准备让你大儿子跟你一起钻裤裆 学狗叫吧”
    一旁已经有人将手放在旁边木乃伊的轮椅上。
    轮椅上的家伙发出“呜呜呜”的声音，想要挣扎，可被人按着弹不得。
    夏光晨冷哼一声：“呵呵，我看未必吧？”
    任天齐神色一冷：“结果一目了然，莫非你这夏老狗想抵赖不成？”
    就在此时下方人群中有人惊呼一声。
    “我靠！我看到仙女了！！！！”

第278章 她是夏小白？！！！
    “什么小仙女？我现在只想看金发美少女”
    王东海流着口水看着台上的任初雪。
    李沐阳已经在YY着跟任初雪做各种不可描述的事情。
    也是有些不耐烦甩开拉他的手。
    “现在什么小仙女都不如初雪女神在我心目中的地位”
    “我可是发过誓言的男人！”(▼ヘ▼#)
    东方寒瞪大眼睛盯着不远处莲步款款而来的青裙女子。
    他拉着李沐阳跟王东海
    口依然结结巴巴：“真...........真的是小仙女，你们快看！！！！美呆我了！！！！”
    李沐阳真想一脚把这个东方寒踹死。
    然后此时周围陆续有人惊呼出声！
    “我是不是飞升仙界了！怎么会在人间看到仙子一样的女生！”
    “太...........太漂亮了，似乎还有些仙气飘飘的感觉！”
    李沐阳也是疑惑的转过来头看去。
    他就不信世界上还有他初雪女神漂亮的女生。
    可当他回过头看去。
    映入眼帘是一位青裙飘飘的绝美仙子，整个人直接坐在地上。
    眼睛瞪得大大的，都恨不得长在那位小仙女窈窕的身体上。
    “真.........真小仙女，我的眼睛一定是被人打了滤镜，她肌肤都雪腻得仿佛吹弹可破”
    某个跃跃欲试的公子哥说道。
    “那个我弱弱问一句，在人间强X仙子犯法吗？应该没有天兵来抓我吧？”
    她实在太美了，一双修长笔直的美腿纤细而又优美，就像两截美玉雕成的莲藕，清露坠素辉。
    在盛夏清风的吹拂下，摇曳的裙褶和万千青丝，让人怦然心动。
    美人雪腻晶莹的肌肤在阳光下反射出迷人的光晕。
    那幽香迎风而来、清新醉人。
    好香好香，是栀子花的幽香，让人一闻即醉。
    别说男生了。
    就连那些女生见了也有些把持不住。
    都有种想要上前狠狠的把这位小仙女搂在怀中宠幸。
    “她是哪家的千金，这样漂亮的女生不应该名不经传！？”
    “不知道，我还是第一次见到世界有人长得如此漂亮”
    “恐怕只有仙境中仙女才能与之媲美了吧”
    “你们看她似乎往夏任两家的位置走去”
    “你们说她不会是夏家或许任家的千金吧”
    “夏家？不可能.......如果她是夏家的千金我倒立拉屎”
    “切，才倒立拉屎太小儿科了，如果她是夏家的千金”
    “我把你倒立拉出来的屎全部吃掉”某个公子哥抬起头颅不屑骄傲的说道。
    “不用猜了一定是任家的千金，不愧是美女多多的任家”
    “竟然还藏着一位比任初雪还漂亮的千金”
    台上的任飞鸿也是拍着任天齐肩膀哈哈笑道。
    “老爸，牛逼啊，身体倍棒，她不会是你的私生女吧？”
    任初雪冰蓝色的眸子看向那位青裙美女，也是赞叹不已，好漂亮的女生啊。
    就连绝美如她也自认不如。
    任天齐无语，真想给这个傻儿子一个嘴巴子：“你父亲我是这样的人！” (ꐦ°᷄д°᷅)
    任飞鸿缩了缩脑袋：“说不定……”థ౪థ
    任天齐拿起一旁的扫把就要来一场父子局。
    任飞鸿吓得躲到自己女儿背后。
    “不是我们任家的人，难不成还是夏家的？绝不可能哈哈”
    正当所有人还在猜测这是哪一家的千金。
    青裙美人已经纤纤小步的来到夏光晨的面前。
    一丝清风吹过她的脸庞，让几缕发丝轻飘，夏小白淡淡一笑，带有一丝超然的气质。
    “见过爷爷”
    夏光晨看着眼前的超尘绝美的夏小白。尽管她只是简单的一袭青裙。
    但只是随意往那里一站，就自然而然地流露出难以言喻的惊人魅力。
    甚至他还能感受到今天孙女有种仙气飘飘，不沾染半点尘世气息。
    周身透发着无尽的光芒，将她衬托的更加的姿容绝世。
    当真不食人间烟火的仙女。
    夏天羽、夏天明站在一旁嘴角已经快要歪上天了!（￣⊿￣）
    谁说他们夏家没有千金，看到没有！美若天仙！
    夏文川、夏文年也好不到哪里去，嘴角已经跟天并肩了。（￣⊿￣）
    木乃伊：：呜呜呜~~~~~~
    夏天皓？？？？？？？什么情况，我在哪里，我是谁？
    夏家什么时候有这么一位小仙女的堂妹？
    难道是爷爷私生子生的女儿？
    此时他的脖子已经被王东海几人摇晃。
    “靠！大家看见没，小仙女在喊夏老爷爷”
    “好你个夏天皓，藏着一位小仙女妹妹不告诉好兄弟们”
    夏天皓一脚将王东海踩在脚下嘤嘤嘤。
    “靠！老子都不知道我什么时候多了一位仙女妹妹”
    “还敢掐我，踩死你！”
    夏光晨抚顺羊咩须很是满意的连连点头：“好好好，我的乖孙女”
    “纳尼！！！！”任天齐口中喝的茶硬是愣了五六秒……才喷了出来。
    他一脸不可思议的看着这位漂亮如画的少女。
    再看看夏光晨。
    “夏老狗.............她..........她是你孙女”
    “怎么可能！！！！”
    夏光晨歪着嘴巴说道：“不是我孙女难道还是你孙女不成，睁大你的狗眼，她可是我夏家的血脉”
    任天齐直接站了起来：“你作弊！你请外援！你们夏家什么货色整个燕京都知道”
    “就是基佬家族，数百年来都没有一个女婴出生”
    “现在怎么可能突然多出一位美若天仙的孙女”
    夏光晨也是站起身抬手一拍桌面，一点都不让着任天齐。
    “乖孙女告诉任老狗你是谁？”
    夏小白莲步款款的走到任飞鸿面前，也是微微躬身，她淡淡嫣然一笑，倾城绝美。
    “任爷爷难道真的认不出小女是谁？说起来我们也是老朋友了”
    任天齐一愣……老朋友？
    他更是认真打量着这眼前绝美的窈窕少女……有些熟悉……
    对方清雅绝尘的脸上满是淡然和高雅，气质古典而又遗世！
    简直活脱脱一个从锦画中走出的人间仙子人。
    这样漂亮的美女他见过不可能认不出来。
    任飞鸿看着这位少女已经完全入迷了，阿巴巴。
    直到一旁的任初雪素白小手在他腰间掐了一把，娇嗔说道：“父亲................”
    任天齐擦了擦眼睛，还是摇头：“抱歉了女娃，我们应该没有见过面”
    夏小白指尖将黏在嘴角的几根青丝扶开，樱唇轻启。
    “任爷爷把几幅字画输给我难道不记得了？”
    “唐伯虎的【四大美女图】、【洗马图】等等…………”
    任天齐愣了愣！瞪大眼睛！！！！
    他终于明白为何感觉这位少女有些眼熟。
    “你..........你是……你是夏小白！！！！！ ”

第279章 夏小白真是夏家的血脉？
    任天齐捂着心脏，他感觉有种受不了这样的刺激。
    他感觉自己被耍了…………
    这个夏老头明知道夏小白是女生还要跟他家初雪订婚，不就是为了耍他么！
    直接亏了5000万的嫁妆，他不认为夏光晨会还给他。
    钱不是问题，可面子！！！！！
    “你这个好阴险的夏老狗！！！！”
    任飞鸿也是愣在原地盯着眼前美若天仙的少女。
    “你..........你真的是小白？”
    夏小白抬眸对他嫣然一笑，微风带动她的青丝，美得仿佛不似人间，又明明尽在眼前。
    “飞鸿叔，我可不正是夏小白”
    “前些日子我在院子中还为您跟雅雅三娘奉上一曲古筝呢”
    声音空灵优美、清脆悦耳。
    任飞鸿看着少女那甜美的笑容，五官完美绝世，琉璃般的瞳孔折射着夕阳着光辉。
    哪怕是他也对这位少女忍不住焕发第二春。
    他只是呆呆的说道：“好.....好好”
    任天齐跳起来一巴掌直接拍在他的狗头上。
    “好你个狗头，你想叼着裤衩钻裤裆么？”
    任飞鸿才想起父亲跟夏老爷的打赌。
    输的一方他们自己不仅需要钻裤裆学狗叫。
    作为家主的更需要吊着裤衩上阵。
    原本他完全不放在眼里，毕竟夏家什么货色他还是知道的。
    这是必胜局。
    可如今半路杀出一个程咬金............额不对.........应该是小仙女。
    让他的必胜局画上了一个大大的问号？
    虽然任初雪是他的女儿也极为漂亮。
    可跟夏小白站在一起……对比也就出来了。
    无论是相貌还是身材，任初雪都不如夏小白。
    这样的国色天香的少女，任飞鸿可以说是从未见过。
    清纯与妖冶、天真与魅惑。
    两种截然对立的气质完美而巧妙的结合在一起。
    一身青色素裙更是将她窈窕的身材体现得淋漓尽致，柔顺的长发，傲人的胸部，超长的双腿，这就是男人们的梦寐以求的神女。
    夏光晨强忍着快要与太阳并肩的嘴角。
    他开怀大笑的哈哈说道。
    “任老狗服不服，我家孙女比你家孙女更加的漂亮”
    “还愣住干嘛，不赶紧跪下来钻我的裤裆”
    然后他看着任飞鸿：“飞鸿不是你夏叔我狠心”
    “这是你父亲的要求，输了的人绑也要绑起来钻裤裆”
    “你准备叼裤衩钻学狗爬吧”
    “喜欢谁的裤衩直说，我帮你取来，老夫的好不好”ʱªʱªʱª (ᕑᗢᓫ∗)˒
    任飞鸿目光有意无意的落在夏小白身上，只是看着她窈窕的臀曲线，咽了口唾沫
    如果...........也不是不可以。
    很久他就摇了摇头。
    自己堂堂任家家主怎么会有这样下流的想法！
    夏光晨也发现任飞鸿的目光落在夏小白身上。
    他差点没有一脚踹过去，直接呵斥道。
    “你这个混蛋！敢打我家小白的注意”
    任初雪也是柳眉微蹙很失望的看着自己父亲，想不到父亲是这样下流的人。
    “父亲！不要失态”她小声提醒道。
    任飞鸿被女儿这种眼神看着，他也只能强撑着脸皮说道。
    “你们不要误会！我是那种人？”
    夏光晨撇着嘴：“我看你就是”
    任飞鸿咳了咳说道：“我是在想，夏小白真的是你夏家血脉？”
    “不会来忽悠人的吧？”
    任天齐也是大声说道：“没错，！”
    “一看就是请来的外援，根本就不是你们夏家的人！”
    任飞鸿的话一出，周围的人也都是议论纷纷交头接耳讨论。
    “是啊是啊，夏家几百年来都没有女生，怎么就突然变出一个美若天仙的少女”
    “我看一定是夏家不知从哪来找了的外人，不过也太漂亮了，漂亮有些不太真实”
    “我也是这么觉得，一个差生突然变成高材生谁信？！”
    “如果找个长相一般的女生我也就信了”
    “这小仙女倾城绝美说是夏家的血脉我绝对不信”
    任天齐听着下方的讨论，他也是认同这些观点。
    天晴了、雨停了、他感觉自己又行了。
    他一脸不屑的看着夏光晨。
    “怎么？不说话了？是不是被我们拆穿了无话可说？”
    夏光晨毫无畏惧，他早就知道任天齐会耍赖。
    所以早就准备好了夏小白跟他，还有跟夏文海的亲自鉴定报告。
    “文川将小白与我的血缘鉴定报告，还有跟文海的亲子鉴定报告拿出来”
    “我要让任老狗钻裤裆，钻得心服口服”
    夏文川早就将两份鉴定报告复印了几十份。
    “天明、天羽你们分发下去”
    “让这些人睁大狗眼看看，小白是不是我们夏家的人”
    不到几分钟他们手中的复印件就被抢空了。
    原件递给了任天齐、任飞鸿父子手里。
    下方的人看了之后又开始交头接耳。
    夏天皓看着手中的复印件脑袋有些空荡荡…………。
    夏小白跟爷爷有血缘关系， 跟二叔是亲女关系。
    也就是说小白她是自己的堂妹？？？
    自己有妹妹了！！！！！
    回想起自己欺负小白妹妹的一幕幕 ，他差点没有晕死过去。。
    他还将小白妹妹送给他的巧克力直接扔在地上。
    最后小白她还默默的捡起来吹干净放在自己门口。
    想到这里夏天皓直接打了自己一巴掌。
    自己真不是个人................
    又是啪啪啪几个耳光。
    王东海、李沐阳几人看着他的样子也是疑惑。
    “天皓你应该开心才对啊？”
    “有这样一位美若天仙的妹妹，以后带着出门逛街走路都是拉风得很，干嘛还要哭”
    “哎呀，原来是大舅子，以后多多关照”东方寒拉着夏天皓的手一脸讨好。
    李沐阳也是争夺夏天皓另一只手。
    “舅子！以后我们就是铁哥们！朋友一生一起走！”
    王东海看着李沐阳：“你不是说初雪是你心目中永远的女神么？”
    李沐阳点点头：“没毛病啊，初雪是我心目中的女神，小白是我心目中的神女”
    “有毛病么？”
    夏天皓直接将他们踹开：“老子的妹妹你们也配！！！！”
    忽然人群中有人叫喊道。
    “刚才那位兄弟说青裙仙子是夏家的人，就倒立拉屎！”
    “是不是你？”几人拉着一个公子哥问道！
    公子哥连忙解释：“我是那个要吃他倒立拉出来屎的人..........他不拉我吃不了啊”
    几人点头：“好，先把他绑起来！我们合伙把刚才发誓倒立拉屎的家伙抓起来”
    任天齐有些无力的坐在椅子上，还是任初雪玉手抚着他。
    他咬着牙说道：“俗话说文无第一，武无第二”
    “美貌也没有第一，我还是觉得我家宝贝孙女漂亮一些”

第280章 任初雪：我不如小白小姐
    夏光晨见任天齐这个时候还嘴硬，更是直接将他面前的席位掀翻了。
    “任老狗，你钻不钻”
    “上次老子只穿裤衩跳广场舞都跳了”
    “我只是让你钻裤裆学狗叫，应该很合理吧？”
    任天齐吹着胡子蹬鼻：“老子还没输呢！这不仅要比美貌还要比才艺”
    “千金大小姐当然需要才貌双全”
    其余的老者也是点点头。
    李老头李建元说道：“美貌只是天生的优势，并不代表一个女生内在也很优秀”
    “要不让夏小白跟任初雪来一场才艺表演，让全场的观众欣赏好不好？”
    他的话一出。
    下方的公子哥们都已经是忍不住嗷嗷叫了。
    两位极品美人同台表演，那可真是秀色可餐。
    夏光晨看了夏小白一眼，夏小白表示没问题的微微颔首。
    他冷哼一声：“比就比，也不知道是谁围棋输给了我家小白”
    任天齐老脸有些挂不住：“在这里当然不能比围棋”
    忽然他想到自己的孙女钢琴很好。
    他连忙说道：“那就比琴吧，我跟你加注”
    “如果这次我输了，我给你当马骑！”
    一旁任天鸿拉着他。
    任飞鸿可是听过夏小白弹古筝的，那绝对是大师级别。
    哪怕任初雪是自己女儿他也没什么信心
    “父亲请三思啊！”
    任天齐此时已经思考不了这么多了。
    让他钻裤裆学狗叫，还不如把他给杀了。
    这或许就是赌狗最后的疯狂。
    夏光晨也是在思索。
    他只是听夏文川说过小白古筝弹得很好，可他没有听过，不好下决定。
    夏小白微微笑道：“爷爷，我没问题的”
    如今在场几乎是华夏的顶流豪门。
    如果能够在这里将自己的茶艺发扬光大，绝对很奈斯。
    夏光晨看着自己宝贝孙女都没问题。
    他也是对着任天启冷哼一声。“好！”
    “老夫看你祈求的样子就再给你这个老东西最后一次机会”
    任飞鸿已经准备偷偷开溜了。
    可当他转过身看到的是夏文川、夏文年两人。
    “飞鸿兄想去哪里啊？不会想逃跑吧”
    任飞鸿擦了擦额头上的汗珠说道：“我想要去小便”
    夏文川点点头：“我们兄弟陪你去吧”
    任飞鸿看着夏家两兄弟一左一右围着自己。脸色露出猥琐坏坏的笑容。థ౪థ
    本来真的有些尿意都憋回去了。
    “............我突然又不想尿了” o(╥﹏╥)o
    夏小白冰晶般的眸子看向任初雪。
    这绝对是她见过最漂亮的女生。
    无论是那冰蓝色的眸子，还是一头金色的长发，又或者绝美的容颜，美目流盼。
    一颦一笑之间流露出一种说不出的高贵。
    凉凉的风拂过她窈窕的身姿。腰间一缕金发飘飘，却是微微的展现她纤细的腰肢。
    几丝淡香也萦绕身侧。
    这样的美少女如果能够搂在怀中蹭上一番，绝对是人间值得。
    夏小白不健康的脑海中已经在幻想着跟任初雪各种贴贴的姿势。
    毕竟YY不犯F吧？
    任初雪其实也一直打量着这位绝美的仙子。
    真是感叹世界有这样漂亮的女生。
    她清雅绝尘的容颜一直都带着淡雅的笑容，纯洁得宛如一张白纸，完全没有半分人间烟火的气息。
    精致的五官即使从侧面看还是那么的完美。
    一袭朴素的青裙让她显得更加那样神秘，那样纯洁，让人不想去打扰，也不敢去玷污。
    不知是不是错觉。
    她甚至感觉到对方周身环绕着淡淡的仙气，让人无法拒绝对她产生好感。
    任初雪从不相信这个时间上有神，可如今她看着眼前的仙子……她信了。
    恐怕唯有神才能精心勾勒出如此完美的盛世美颜
    这还是她第一次感受在美貌上的挫败感。
    还未让任初雪开口。
    夏小白就已经款款上前玉手牵起她雪白的玉手，眸含春水清波流盼的说道。
    “初雪妹妹，我早就听闻你的芳名许久，如今见到真人，真的如传闻中漂亮”
    任初雪 感受夏小白玉手传来的感觉，冰凉滑腻、柔软而又娇嫩。
    一阵柔软无骨般的感觉告诉她这是一双保养极好的漂亮玉手。
    仙子肌肤隐隐传来一缕栀子花般的香气，微闻芳泽，心荡意放
    任初雪也是微微一笑，开玩笑的说道：“说起来你还是我的未婚夫呢”
    夏小白也是眨眨冰晶剔透的眸子，展颜一笑：“要不你就嫁给我做老婆吧”
    任初雪只是微微一愣，忍不住素手轻掩樱唇。
    “小白小姐还真是开玩笑，我们都是女生怎么可能结婚”
    夏小白有些微微失望，虽然她也只是开玩笑。
    可心里还是想对方也是开玩笑的一口答应。
    哪怕是不可能，也让人感觉到心情愉悦。
    试问这样一位漂亮的金发美少女答应嫁给自己。
    是多么开心的一件事情。
    下方的人都已经纷纷拿出手机来。
    将两位美人玉手牵着玉手这唯美的一幕拍摄下来。
    不仅可以收藏，晚上可以顺便奖励自己。
    夏小白也是轻掩着樱唇笑声如银铃，朱唇轻启，
    “好了，不跟初雪你开玩笑了”
    “要不我先来表演一段古筝给初雪欣赏？”
    任初雪指尖理了理几根阳光下闪闪发亮的发丝。
    “当然没问题，我听姑姑说小白小姐古筝弹得非常了得”
    “我也很想听听呢”
    夏天羽已经将夏小白要弹的古筝放在台上。
    清风微拂，一袭青裙美人，袅袅婷婷，款款落座，裙裾飘飘，身姿窈窕，香风阵阵。
    裙摆吹拂，一双洁白如雪的修长的美腿展露在所有人的视线中。
    她十根玉指压在不断震颤的琴弦上，优美的音旋，随风而舞，青丝荡漾，幽香迷人。
    一曲下来全场的人已经是如痴如醉，旋律仿佛将人带到云里雾里，令人飘飘如仙。
    最近的任初雪也完全被夏小白的古筝旋律深深感染。
    金色夕阳洒落抚琴的美人身上，仿佛为她镀上了一层淡淡的金光，荡漾着丝丝圣洁之美。
    还未开始。
    任初雪就知道自己已经输了，无论是美貌、还是才艺。
    别说夏小白的古筝弹得很好。
    她能够在围棋赢得自己爷爷就可以看出，这绝对是一位极为冰雪聪明的美人。
    任初雪轻抬玉手缓缓的为她鼓掌。
    周围的人也是如梦初醒，纷纷发出热烈的掌声。
    “白女神！我要跟你生猴子！”
    “白女神你就是我心目中的圣女！”
    “我想问问，女生强贴女生应该不犯F吧！”某位同样参加甄选的千金小姐流着口水问道。
    “我们一起轮流跟小仙女贴贴岂不是也不犯F？”几个漂亮少女嘤嘤嘤的问道。
    王东海几人都以及是目光呆滞阿巴阿巴。
    任天齐听完后脸上更是惨白无比，手都在微微发抖着哆嗦。
    差点没有来一句气死偶咧。
    夏光晨给他抛了一个意味深长的眼神。
    “任老狗服不服”
    任天齐还抱着最后的一丝希望看向自己孙女。
    任初雪眼眉低垂的对他微微摇头，樱唇叹气了一声。
    “爷爷，我的琴艺远不如小白小姐”

第281章 何为白莲花
    任天齐像只废掉的赌狗一样瘫软在地。_(´ཀ`」 ∠)__
    夏光晨抚顺着羊咩须一副反派得胜的嘴脸。
    “任老头！你孙女都认输了”
    “今天你这只狗马是跑不掉了吧”
    周围几个老者已经拿着麻绳向任天齐靠近。
    “我……我说你们想干嘛.....不要过来” (*꒦ິ⌓꒦ີ)
    “不然我喊了……”任天齐挪动着身体往后退。
    东方家的老头东方望说道。
    “你喊啊，今天就算你喊破喉咙也没人可以救你。
    李家老头李建元也是点点头。
    “我们也就来行使监督权而已，大家都是老朋友，你就乖乖束手就擒，免得伤了大家和气”
    王家老头王元国：“刚才也不知道是谁说输的人，绑也要绑起来强迫他钻裤裆”
    “我靠！你们不要过来！！！？”任飞鸿身上已经被人挂着麻绳。
    他歇斯底里的喊道：“到底是哪个狗东西提出用绳子绑的”
    夏文川一边绑着绳子一边说道。
    “飞鸿兄不就是叼着裤衩钻裤裆吗？我提供给你，最多以后搬离这个星球居住”
    夏文年也是点点头：“社死也没什么大不了的，你搬离地球后，汝妻女吾养之”
    “你家小雪我会照顾好的”
    夏光晨看到这一幕也是开心得像个孩子。
    “你们父子一个都逃不掉，为了今天我可是练了许久马步”
    “想不到还多出了一只马儿，真是开心啊”
    他还指挥着夏天明几个小辈们说道。
    “你们去把周围工作人员、服务员、工人什么的都拉过来看，凡是到场的我都发红包”
    “等会老夫表演骑马”
    夏小白看着这一幕，也是无奈了。
    只能说贵族圈的人真会玩。
    可身为一朵白莲花，她怎么可以放过这样绝好的表演机会。
    她莲步款款的上前对夏光晨微微躬身。
    “爷爷我看这件事就算了，夏任两家向来友好，免得伤了两家的和气 ”
    夏光晨看着自家孙女的求情。
    再看看被绑在地面小鸡啄米般的任家父子，也是冷哼一声。
    也罢也罢，只要孙女开心就行。
    他满脸宠溺的看着夏小白。
    “好，爷爷就听我家小白的”
    “这次比赛也是小白赢回来的”
    “他们父子就交给小白你处理吧”
    夏小白指尖挽着裙摆微微蹲下，看着被绑在地上的任天齐。
    此时他眼角已经流下了委屈的泪痕，用老泪纵横形容也一点都不过分。
    夏小白也不会同情这样的赌狗，这是他自己加的注。
    帮他们父子不过只是用来提升自己在全场所有人心目中的形象罢了。
    身后一个合格的茶艺大师，
    在任何情况都可以让所有人品到最香最浓茶，才配得茶艺大师的称号。
    这样还可以提升任初雪对自己的好感
    可谓是名、利、美三收啊。
    夏小白玉手款款的为任天齐解开身上的麻绳。
    任天齐近距离看着眼前美若天仙的少女，再次忍不住流出泪水。
    “好好好，小女娃，你的心一定像天使般纯洁”
    “夏家有你，真是福分”
    任飞鸿的麻绳也已经被女儿解开，也是感谢道。
    “小白侄女真是天使，上善若水、女菩萨”
    然后才看向一旁的任初雪说道。
    “初雪你以后一定要多多跟小白她学习，多多深入交流，成为好闺蜜”
    任初雪笑容甜美倾城的对夏小白感谢：“真是多谢了”
    “或许我们真的能够成为好闺蜜”
    夏小白如此近距离的看着任初雪那甜美倾城的笑颜。
    她不由有些脸红，心跳也是在加速。
    心里暗骂自己，对方只是想跟自己做闺蜜，自己却馋人家的身体。
    任天齐、任飞鸿站起身再次对夏小白连连感谢。
    夏小白连摆玉手：“任爷爷、任叔叔，你们是我的长辈，这是我应该做的”
    “更何况初雪现在还是我的闺蜜呢”
    任初雪也是展开雪白双臂抱着夏小白，雪腻娇柔的脸蛋蹭了蹭夏小白的玉颜，两人傲人的胸脯也是撞在一起。
    “小白小姐，真的很感谢”
    夏小白感受着任初雪滑腻的脸蛋，还有她娇躯的软玉温香，一双玉腿差点软倒在地，她有些飘飘的感觉。
    “不用谢，不用谢，以后我们就是好姐妹好闺蜜了”
    任天齐也是擦了擦眼角泪痕。
    如果夏小白是男生，自己怎么也让孙女嫁给她。
    真是可惜了，对方只是一个没坤坤的女生。
    夏小白【心善若水】解救任家父子的一幕。
    也让在场所有人见到了什么叫做上善若水，心如天使。
    “白女神不仅人漂亮，心更是善良，不愧是我的女神”
    “是啊，是啊，白女神赛高”
    “白女神是我一辈子的天使”
    夏小白依依不舍的被任初雪分开，两人也是交换了微信。
    “喂喂，你们好浪漫啊，我也想加入”一道好听的女生从旁边传来。
    夏小白、任初雪美眸看过去，发现是东方青青。
    任初雪也是微笑着看向东方青青。
    “青青小姐好久不久了”
    今天东方青青也是打扮得极为漂亮，一身蓝色长裙将她的身材体现得淋漓尽。
    瓜子脸，漂亮的眼眸，超长的双腿，纤美的玉足穿着一双白色高跟凉鞋，将本来就修长美丽的小腿更衬得线条柔顺。
    夏小白笑颜如花的对她微微点头。
    任初雪笑道：“刚才一直没有见青青小姐，我还以为青青小姐有事不能来了”
    东方青青玉手不禁扶额：“其实我早就到场了”
    “可惜你们两位大美女人气太高，所以本小姐才没有一点的存在感”
    “这样我可是很生气的哦”
    任初雪玉手轻掩樱唇：“好啦，那么青青小姐需要什么补偿”
    东方青青故作思考美眸转动的笑道。
    “要不今晚初雪妹妹跟小白小姐一起到我家把酒言欢，喝个尽兴好不好”
    任楚雪并没有拒绝的点点头：“我无所谓”
    “上一次请教青青小姐古筝，我回后练习了很久，还有些不明白，真的需要请教青青小姐”
    夏小白雪白咽喉咽了一口唾沫，与两位极品美女把酒言欢。
    自己岂不是等于虎入羊群，她们任我宰割？
    东方青青是那种对美女十分自来熟的女生。
    她雪白手臂挽着夏小白的皓腕摇晃撒娇道。
    “小白小姐，你就答应人家吧”撒娇间她还不断的带球撞人。
    DuangDuangDuang~~~
    “骗人家是男主，来人家举办的宴会撩人家，本小姐还没有跟你算账呢”
    夏小白的意志在东方青青撒娇下几乎崩溃。
    不是我太色，只因她太美了……。
    夏小白暗想就是简单的陪女生把酒言欢而已，又不是做什么不可描述的事情。
    何况三女都没有作案工具。
    她一咬牙也就答应了，夏小白表面温婉可人的笑道。
    “好吧，今晚我也有空。”
    东方青青开心的微微踮脚亲吻夏小白侧颜一口。
    “多谢你了，我的白女神

第282章 千金甄选完美结束。
    东方青青纤细的指尖捏着下巴思索了一会。
    她抬起玉手指向不远处的凉亭嫣然笑道。
    “我们三人过去那边合拍一个好不好？”
    跟美女合照夏小白当然不会拒绝也是欣然答应了。
    任初雪也是属于那种很随和的女生。
    她温雅一笑：“这算是我们三姐妹第一次合照么”
    东方青青 莲步款款的走在最前面。
    夏小白看着她裙摆下穿着性感高跟鞋的雪白美腿，隐在裙下的臀部也是一扭一扭，仿佛是在故意的勾引人心。
    如果能抓上去绝对手感一流。
    随即夏小白摇了摇头。
    自己怎么可以有这样下作的想法。
    还是回家后抓自己的也一样爽，更是怎样玩都可以。
    很快三女就来到这座幽静的凉亭下。
    旁边还屹立着一棵紫荆花树。
    青风拂过落成花雨，滑落在少女们柔顺的发丝间。
    飘落在那一张张因此情此景之美而如初恋般樱红的可爱脸蛋上，拂过少女们娇柔的身姿。
    三人中夏小白的身材是最高挑相貌也是醉漂亮，理所当然的站在C位上。
    东方青青早就准备好了自拍杆。
    “等会我数完一二三，一起露出美好的微笑”
    “我回去后一定打印出来挂在房间”
    “到时候我们一人一张”
    任初雪脑袋缓缓靠近夏小白的秀肩，美丽脸颊透着最甜美的笑容，一双眼眸冰蓝如宝石般好看。
    在盛夏清风的吹拂下，随风摇曳的金色长发。
    夏小白能够清晰嗅到她娇躯传来淡淡的少女甜香。
    正当她还在胡思乱想。
    她的屁股忽然被人捂着。
    并不需要回头去看，就是知道是东方青青的一只小手放在她臀部上。
    也不知道这她是不是故意的，听说人这位大小姐跟自己一样是位姬佬。
    相比之下任初雪就纯洁得多了，不仅是表面纯洁如雪、内在也是如此。
    她只是微微挽着夏小白的手臂。
    东方青青心里已经乐开花了，嘿嘿。
    自己竟然可以摸到小仙女的身体。还是手感最好的位置之一。
    “一、二、三，田七”
    手机“咔嚓”几声，几张照片就出来了。
    东方青青把手机取下来，将支架放在一旁。
    任初雪也是看着几张照片，她的目光全都被夏小白吸引了。
    当一个女生绝美到连女生都喜欢，那这位女生绝对是盛世美颜。
    东方青青也已经忍不住流口水，两条修长美腿紧紧的合隆。
    照片中被定格的青裙仙子有种别样的美感。
    些许的微风带动了她的青丝，更增添了无尽的空灵之意。
    她静静的看着镜头，柳眉微蹙，清雅绝尘的脸蛋泛着一丝嫣红。
    如诗如画的清丽脸庞配合着她那微蹙的眉目，犹如一幅永恒不变的仙女图。
    至于夏小白为何柳眉微蹙，只有东方青青知道了。
    几人合完照片，李思思才姗姗来迟。
    “小白姐姐！你们在干嘛！”李思思俏脸有些吃醋的看着任初雪还有东方青青。
    特别是东方青青，极有可能是姬佬。
    上次她还约自己到她家做客，有种想要动手动脚的样子。
    幸亏当时自己没有喝醉，不然可能就被这女人给占便宜了。
    夏小白玉手摸摸李思思小脑袋：“我们只是拍照片而已”
    李思思鼓着腮帮子，似乎有些生气为何不叫她。
    “我也要跟小白姐合照”
    东方莉莉也是走了过来，可如今她对夏小白已经没有了原来的嚣张。
    圆溜溜的大眼睛看着夏小白，羞答答的样子，一双白皙小手抓着东方青青的裙摆。
    样子似乎在吃醋的同时也对夏小白带着崇拜。
    东方青青也是宠妹狂魔，她微微躬身跟东方莉莉蹭了蹭脸蛋。
    “莉莉，叫小白姐姐”
    东方莉莉也是抿着樱桃小嘴，自己不久才对这位白女神生气
    。她会不会讨厌自己？
    她粉拳紧握还是小声喊道：“……小白姐姐”
    夏小白也是微微侧头对这位可爱漂亮的童颜OO展颜一笑。
    “原来是莉莉妹妹，刚才忘记问名字了”
    她伸出雪白玉手，圆润的指甲在阳光下极为美丽。
    东方莉莉想不到夏小白会原谅她，她也是受惊若宠的微微躬身。
    “小白姐姐，刚才对不起了”
    噗噗噗，夏小白的眼里都快瞪出来了。
    这位美少女的大兔子在躬身下差点没有蹦出来，雪白雪白的。
    她简直就是大饱眼福。
    夏小白指尖擦了擦樱红小嘴。
    “我根本没有对莉莉妹妹有任何的生气，不用道歉”
    东方莉莉看着夏小白那纯洁怡然的笑容，心想好清纯干净的女生。
    也是小鸡啄米般点头。
    夏小白告别东方青青、任初雪后回到夏家的位置。
    李思思也被李家的人叫了回去。
    夏小白此时也看到了一个木乃伊打扮的奇怪家伙在一旁。
    难道今天还有人玩COS？
    她看向一旁的夏文川问道。
    “三叔这个家伙好奇葩啊，是你们请来表演的演员么？”
    只见那木乃伊坐在轮椅上不断的眨眼，呜呜呜~~~~可怜巴巴的声音。
    夏小白更加的莫名其妙了。
    “演技很不错啊，该打赏”她拿出十块钱放在了木乃伊的怀抱中。
    至于百元大钞。
    身为小财迷的夏小白还真不舍得拿出手。
    除非对方是漂亮的小姐姐。
    又或者是那位写【变为女孩子什么还好啦】的长迪。
    木乃伊看着怀中的十块钱.............
    夏文川已经忍不住捂着嘴哈哈大笑的拍在木乃伊肩膀上。
    他看着夏小白说道：“小白侄女，她可是你文国大伯”
    夏小白玉手轻掩红唇，杏眼圆睁：“他............他是大伯？”
    木乃伊也是可怜巴巴的点头。
    夏小白赶快的从木乃伊身上拿回十块钱。
    “大伯这么有钱也不缺十块钱是不是”
    夏文国......................。
    她也想不到大伯伤得那么重。
    看来没一两个月无法恢复如初。
    夏光晨已经被一群老爷子围绕着。
    夏天羽、夏天明同样也是被年轻一辈围着喊舅子。
    “天羽兄能不能把白女神的微信给我，钱不是问题”
    “天明兄，小时后我们可是穿着同一条裤子长大的，你也不想兄弟我一直单身吧”
    夏天羽、夏天明的嘴角已经歪上天了。
    对于这些家伙阿谀奉承十分的不屑。
    夏天羽说道：“你们以前不是一口一个基佬的叫我们兄弟么，怎么现在变了”
    夏天明也是歪着嘴说道：“说真的，我更喜欢你们那种桀骜不驯的样子”
    李沐阳呵呵笑道：“天明兄说笑了，那都是误会”
    “夏家能有白女神这样的小仙女怎么会是基佬家族呢”
    东方寒也是说道：“没错，以后谁还敢喊我的好舅子们基佬家族！！！”
    “老子第一个不放过他！！！”
    夏天羽一副歪着战神的说道。
    “去去去……谁是你们的小舅子，不要乱攀亲戚”
    “我告诉你们，我家小白姐冰清玉洁”
    “怎么是你们这些虫子上脑的家伙能够玷污的”
    很快这次的千金甄选就全部结束了。
    夏小白也毫无意外的拿下第一名。
    很快这条消息就传遍了整个燕京。
    白女神也成为了未来燕京上流社会，甚至是吃瓜群众的热门话题。
    至于各大家族的小辈们也都已经蠢蠢欲动。
    一哭二闹三上吊的让家里的长辈去夏家向提亲。

第283章 卑微的夏天皓
    夏小白在小院子中洗漱了一遍，玉手擦拭干净发丝。
    换上一套清凉的白裙，全身肌肤雪白细嫩，两条修长的美腿下是穿着细带凉鞋的精致玉脚。
    夏家大厅中也是极其的热闹，整个夏家晚上大摆宴席。
    庆祝他们夏家数百年来第一次获得千金甄选第一名。
    夏家几乎所有人都在喝酒庆祝，唯独两个人一脸的愁眉。
    第一个当然是夏文川，因为他此时被任雅雅楸着耳朵在教训。
    “好你个夏文川，小白是女生都不告诉我”
    “害我还极力的向父亲说媒，想要把初雪嫁给小白”
    夏文川 被媳妇楸着耳朵一脸的痛苦。
    “媳妇，老婆，宝贝，这么多人看着给我点面子好不好”
    任雅雅更是气鼓鼓。
    “想我给你面子？可是你也没有告诉我小白是女生”
    “好让我在娘家丢人！”
    另一个愁眉苦脸的当然是夏天皓。
    他同样不知道夏小白是女生，并且多次对夏小白出言不逊。
    还把夏小白手上的巧克力夺过来扔在地上。
    这可是自己梦寐以求的妹妹啊。
    夏家数百年来唯一的女生。
    简直就是上天眷顾他们这一代，有一个妹妹给他们宠。
    然后这一切都被他的傲慢给玩完了，他捶着胸口。
    任雅雅看着自己儿子在捶胸口也是奇怪问道："天皓你在干嘛呢？"
    “是不是噎着了，来让妈妈看看”
    夏天羽摆了摆手说道：“非也，非也”
    “天皓哥这是在追悔莫及”
    “别忘记了，天皓哥这些日来可是经常欺负小白姐”
    “现在知道小白姐后，有些痛苦而已”
    任雅雅摸了摸夏天皓的头说道：“没事，小白她是个好人”
    “心底很是善良，你等会真心跟她道歉，她会原谅你的”
    “好孩子要知错能改，小白善良也不是你能够欺负他的理由”
    夏天皓可怜巴巴的看着自己母亲问道：“如果她不原谅我呢？”
    任雅雅只是略微思索了一会就说道：“那你只能认栽了”
    夏天皓..................。 o(╥﹏╥)o
    夏天明抬手的拍了拍夏天皓的肩膀。
    “天皓哥，我已经多出提醒过你要对小白她好一些，你就是不听”
    “现在追悔莫及了吧”
    夏天皓现在恨不得掐死这个夏天明。
    知道夏小白是女生都不告诉他，还说是兄弟！！！！(╯＞д＜)╯
    正当他们还在互相指责。
    今天的主角已经一袭清凉的白裙款款来到大厅。
    “我没有来迟吧？”甜美的声音传来。
    瞬间在场所有人目光都落在声音的主人身上。
    夏小白肌肤还残留著几滴没有干的水珠，在大厅明亮的灯光照耀下，那周身肌肤如凝脂一般
    一袭白裙更是衬托她如出水芙蓉般美丽动人，尤其是一双大腿更是细腻无暇。
    她优雅的坐在夏光晨旁边：“爷爷好”
    夏光晨扶着羊咩须点点头：“小白就是爷爷的骄傲”
    夏天皓也是咬着牙一脸卑微的来到夏小白面前。
    夏小白怎么不知道夏天皓是来道歉的。
    说真的，看着这位桀骜不驯二哥的卑微样子。
    她还真的有些不适应。
    当然夏小白表面依然装作一副不知道的纯真模样。
    她眨眨冰晶般的漂亮眸子看向夏天皓问道。
    “二哥怎么了？”
    夏天皓还是第一次如此近距离的认真打量夏小白。
    她 肌肤雪白莹润，泛着阵阵的少女清香，还未干透的长发凌乱地散在秀肩上，锁骨精致优美。
    清雅绝尘的脸蛋染上淡淡水迹，眸光荡漾。毫无半点脂粉俗气，五官精致天然，更有一种仙容，让人看了不禁失魂落魄。
    他完全的看呆了，真的是绝美无暇。
    夏小白眨眨长长的睫毛，雪白玉手拍了拍他肩膀，樱唇轻启。
    “二哥怎么了？是找我有什么事吗？”
    在夏小白甜美的声音呼唤下。
    夏天皓才在美人的憧憬下反应过来，立即有些脸红。
    “没..........没什么”
    “小白，二哥真的对不起你”
    “二哥只想请求小白能原谅我”
    夏小白玉手轻掩红唇，笑声如银铃，像极了一位天真无邪的女生。
    语气也似乎低柔起来，皓齿含雪的说道。
    “二哥干嘛要跟我道歉呢”
    “我可从来没有生二哥的气”
    “所以根本不必跟我道歉”
    夏天皓有些懵逼的看着眼前笑声如银铃的妹妹。
    一种全所未有的自责涌上心头。
    如果夏小白现在骂他，打他，或许他还好受一些。
    可如今看向夏小白天使一样的笑容，可谓是上善若水。
    这样善良纯洁的妹妹。
    以前自己还如此欺负他，自己简直就不是人。
    是禽兽！
    夏天皓双腿一弯就要跪下
    夏小白吓得赶紧伸出玉手将他扶起。
    “二哥你这是干嘛呢？”
    夏天皓一脸惭愧的说道。
    “小白妹妹，你就让我跪你吧，这样我的良心会好受些”
    夏小白无奈的摇头：“你是兄长，我是做小的，怎么可以受兄长的跪拜
    “如果二哥还不起来，我就真的生气了”
    夏天羽也是幽幽说道。
    “是啊，小白姐都说原谅二哥你了，就不要为难小白姐了”
    “知错能改才是好孩子”
    最终夏天皓对着夏小白发誓。
    “小白妹妹，以后二哥一定会保护好你的”
    “如果有人敢伤害你，先踏过二哥的尸体！”
    夏小白表面也是露出温婉可人的甜笑，点点脑袋。
    “二哥愿意跟我成为朋友，我就已经很开心了
    心里无奈的叹了口气，又收了一条舔狗。
    饭后已经是晚上八点多。
    东方青青还邀请了她到东方家做客。
    夏小白也是如约出门，来到车库看着那辆从未开过的保时捷911 2022最新款。
    还是三叔送给她的。
    不仅如此。
    爷爷还送了一条能上二三十人的豪华游艇给她。
    价值几千万。
    可她又不是那种约一堆妹子出海的公子哥。
    这游艇对她还真的没什么用。
    如果她还有大O的话，真想试一试一次带十几个漂亮妹子出海的快乐。
    想想十几位年轻美貌的女生，穿着性感的泳衣，一条条雪白长腿围绕着你。白花花的肌肤。
    在蔚蓝的大海上，一个人独占整个游艇跟这些妹子。
    简直就是神仙般的生活。
    然而现在自己才是别人福利中的漂亮妹子。

第284章 东方家
    夏小白打开手机导航，开着她的保时捷911一路上拉起一道美丽的风景。
    前方有一处红绿灯，夏小白也是缓缓踩下了刹车。
    雪白玉手拿着方向盘，不得不说跑车就是跑车。
    哪怕是入门级的手感都这么好。
    如果能天天开着这车上学，绝对很是拉风，引起无数的学妹嗷嗷叫。
    让赵程几人羡慕得流口水。
    夏小白看着燕京繁华的夜景，轻柔的晚风吹过她的仙颜。
    纤纤玉指整理被风吹乱的青丝，举目望去明月高悬天际。
    她忽然有些失神。
    回想起最近半年里发生的事情，还真感觉有些魔幻。
    变为女孩子，被校花表白包养，还成为了白富美。
    “学院应该已经开学一个星期了，大家也已经回到学院了吧”夏小白不由有些喃喃道。
    其实老爷子也已经帮她安排好了后路，希望她能够长居燕京。
    并且进入私人的贵族学院，学习金融管理。
    以及攻读mba为以后管理家族的事务做准备。
    所以夏小白决定回到学院后，尽快修完所有的课程学分。
    提前拿到本科的毕业证书，之后的事情再做打算。
    夏小白看着快要绿灯正准备启动汽车。
    发现几辆超级跑车一左一右的将她围着。
    右边的那辆超跑里还传来不可描述的声音。
    老司姬的夏小白几乎秒懂。
    她还未起步。
    跑车里的公子哥将目光落在夏小白保时捷这边。
    露出不屑的表情。
    在燕京这个豪车满地走的地方，保时捷911还真的有些不入流。
    可当这位公子哥目看清夏小白的侧颜上，那如雪的肌肤跟完美到极致的玉颜。
    秀丽的瑶鼻则透出一种天生的圣洁，如樱般的双唇红润晶莹，宛若天仙下凡。
    公子哥惊呼出声： “仙.........仙女啊
    那位性感女郎也就娇滴滴的说道：“什么仙女？”
    公子哥直接将那位性感女郎推开，对夏小白投来一个自认帅气的表情。
    夏小白心里一阵的鄙夷。
    夏小白刚准备踩油门起步，对方一只手已经搭在她车窗旁。
    “小仙女，我们认识一个好不好？？”
    夏小白美眸都懒得扫这些货色一眼，什么歪头冬瓜。
    连耍他的心情都没有。
    正当她想要把方向盘往左拐，可左边的那辆超跑也把她挡住了。
    车上那位公子哥露出色眯眯的表情。
    “美女面生啊？看你不是燕京本地人吧”
    “哥我们几个可都是燕京土生土长的世家子弟”
    “如果你从了哥我们几个，以后燕京任你闯”
    夏小白玉手不仅扶额，想不到现实中也有那种小说里才有的傻X富二代。
    这不是把脸伸过来给她打么？
    燕京顶级豪门的公子哥都认识她，这几个家伙见到她还敢出言不逊。
    只能说他们还不到可以接触真正顶级豪门的水平。
    她猛踩油门直接往东方青青家开去，
    几个公子哥也是想要开超跑跟上。
    恰好一辆货车将几人挡了下来。
    夏小白看着后方，这种只有电影中出现甩开敌人的情节。
    让她极为开心的对后面几人伸出了中指。
    几个公子哥看到都是直骂娘。
    “靠，这个娘们，如果下次被我见到，绝对有她好看的”
    “哎呀，刚才只看到侧颜，贼漂亮了，如果能够睡一次，绝对很爽”
    夏小白来到东方家。
    东方家跟夏家一样，基本也是一个巨大的庄园
    进入后还有一大片的别墅群。
    正当她不知把车停到什么地方，远处就走来一道娇小的身影。
    不需要看脸。
    只需要看着她一对大兔子就知道对方是东方莉莉。
    “小白姐姐，青青姐姐让我来接你”
    在东方莉莉的带领下夏小白很快就来到一处小庭院中。
    里面已经传来了优美的古筝乐声。
    穿过一片种满茉莉花的道路，淡淡的茉莉花香极为好闻。
    走进小院子中。
    夏小白就看到东方青青搂着任初雪手把手教她古筝。
    两女就这样脸贴脸的透着迷人的笑容，画面十分唯美。
    夏小白到来也是引起了两女的注意。
    东方青青放开任初雪上前迎接。
    “我们的白女神迟到了，可要自罚一杯哦”
    她玉手倒了一小杯白酒，递到夏小白面前。
    夏小白近距离的看着这东方青青，单薄衣裙展现凹凸有致的妩媚窈窕身材，细腻的雪肌肤朦胧可见。
    这丫并没有穿贴身衣物？
    夏小白有些不淡定了的接过白酒，东方青青还有意无意的指尖勾勾她的手背。
    “这酒很好喝哦，赶紧尝尝”声音甚至带着妩媚。
    一小杯自己的酒量还是没问题的，樱唇轻启就一饮而尽。
    幸亏这酒并没有想象中的辛辣，而且还有种香甜可口的回甘。
    别说还挺好喝。
    东方青青眨了眨长长睫毛问道：“我这酒如何？”
    夏小白淡淡一笑：“我不太懂品酒，酒量也很差，只觉得很好喝，挺容易入口的”
    东方青青素白小手牵着夏小白到一旁坐下。
    “这可是我自酿的甜酒，度数挺低的，不会喝酒的人也可以多喝几杯”
    任初雪也是走了过来，脸蛋蹭了蹭夏小白，少女的芬香袭面而来。
    夏小白虽然心理很是享受，可还是有些不习惯。
    任初雪开玩笑的说道：“别忘了我们还有婚约呢，我蹭一蹭不行么？”
    夏小白微微摇头，那笑容宛如冰山上摇曳的白莲。
    “只要是美女我都无所谓啦”
    东方青青也是坐在两女旁。
    美眸含情看着美如仙子的夏小白，舔了舔性感红唇问道。
    “小白小姐，你可还没回答干嘛迟到了呢？”
    “如果回答不满意，可是需要惩罚的哦”
    她的话一出，东方莉莉俏脸一片嫣红，青青姐姐的惩罚让她痛苦又快乐。
    夏小白无奈的轻叹道：“在路上遇到了几个开超跑的公子哥，被他们调戏了”
    “幸亏刚好他们被一辆大货车拦住了”
    “不然我也甩不开他们”
    东方青青也是略微惊讶。
    “在燕京还有公子哥敢调戏我们的白女神，真是不怕死啊”
    “记得他们的相貌没有，我让东方寒把他们找出来好好教训一顿”
    夏小白摇了摇头：“算了吧，没这个必要”
    东方青青说道：“白女神还真是善良”
    “这样不知天高地上的家伙一定要教训一顿才行，不然以后不知祸害多少女生”
    任初雪也是点点头表示认同。
    此时东方家的几个小辈已经兴奋得不行。
    因为他们知道夏小白来东方家做客。
    差点没有为了见夏小白一面打起来。
    东方寒看着几位兄弟说道：“怎么说我也是长兄”
    “俗话说长兄如父，你们应该学会谦让为父才行！”
    东方华说道：“父个屁，都21世界了，白女神我是绝对不会让”
    几兄弟说着说着就吵起来了，到最后直接打了起来。
    (￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
    o(#￣￣)==O))￣0￣)
    (╬￣皿￣)＝○＃(￣＃)３￣)

第285章 为了夏小白我可以入赘！！！
    东方家几兄弟为了能够让长辈向夏家的夏小白提亲。
    差点没有把大厅都给掀了。
    家主东方坤来到大厅看着这一幕差点没有跳起来。
    “你们几兄弟在干嘛！”
    “都TM给老子住手！”
    东方寒将手中的花瓶放下。几兄弟也是纷纷放下鞋子，板凳，平底锅。
    个个都是鼻青脸肿的，相互一脸不服。
    东方坤看着自己儿子东方寒问道。
    “你来说，为何几兄弟要打起来！”
    东方寒有些委屈巴巴的说道。
    “父亲……爷爷早就说好的，要为我向夏家的夏小白提亲”
    “要知道我可是长子，他们却想要跟我抢！！！！”
    东方坤有些无奈的捂着额头。
    "所以你们就是为了一个女人手足相残？"
    不过他只是想想那夏小白的盛世美颜，也就了然……。
    如果放在他年轻的时候遇到这样的美人？
    恐怕他也会冲冠一怒为红颜。
    可 如今他身为家主，当然不能把个人想法表现出来。
    东方坤十分严厉的瞪着东方寒。
    "这简直就是胡闹！”
    “被其他家族知道你们仅仅为了一个女人就兄弟大打出手”
    “岂不是让人看笑话！！！！"
    东方华很是不服，自己不过只是比东方寒迟出生一天。
    爷爷不为何不帮他向夏家提亲。
    想想夏小白的盛世美颜，精致到完美的仙颜，唇红齿白，冰壶秋月。长发如墨，
    每一寸都是那么的雪白好看，仙女下凡不过如此。
    他抿着嘴说道： “凭什么是兄长跟夏家联姻，我也可以啊...............”
    东方寒微微抬起头颅说道：“就凭我是长子嫡孙”
    东方坤见他们几兄弟还在吵，也是无奈的说道。
    “你们不会以为我们东方家上门提亲”
    “夏家就会把夏小姐洗白白的送到我们东方家嫁人吧？”
    “还真是想得美”
    “看看你们的这幅德行，一个个都像没见过女人的猪哥模样”
    “夏小姐这样冰雪聪明的才女看得上你们？”
    他摇了摇头继续道。
    “我已经跟老爷子探过夏家的情报”
    “准备上门向夏家提亲的人排队都能从夏家排到我们东方家门口”
    “你们就不要抱什么希望，机会很是渺茫啊”
    “甚至听说夏家不准备将这唯一的女娃血脉对外嫁人”
    东方寒吓的连忙说道。
    “难道夏家还想把白女神嫁给天明这些兄弟不成？？”
    “怎么可以！！！！”
    东方坤说道：“这倒不至于”
    “不过夏家也有自己的分家，姓夏的人可不少”
    东方寒一咬牙说道：“为了白女神，我可以做赘婿..............”
    他的话一出。
    东方坤一巴掌打在他脸上，恨铁不成钢的说道。
    “你想都别想！”
    “入赘夏家？！你是想帮夏家的人洗脚、倒茶递水么？”
    “我们东方家丢不起这个人！”
    东方坤看着自己傻儿子对一个女人这么执着。
    还是叹了口气说道。
    “明天我跟爷爷亲自登门拜访为你说说吧”
    东方寒顿时感激得鼻涕眼泪都流了出来:“多谢父亲！"˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
    而另一边。
    东方青青、任初雪、夏小白她们已经从秦时明月，聊到了二战，再聊到了如今盛世。
    旁边酒壶也已经空了几个。
    东方青青、任初雪绝美的脸蛋都已经熏红一片。
    东方青青本就单薄的裙子更是滑落一场，露出光滑的香肩以及半抹雪白弧圆。
    夏小白玉颜也已经是一片嫣红。
    她膝枕中还趴着一个醉醺醺的东方莉莉小脑袋不断的往她身上蹭。
    对方大兔子压在腿上还真的蛮舒服。(⌯︎¤̴̶̷̀ω¤̴̶̷́)
    她一只玉手抚顺这位大胸萌妹的发顶。
    表面依然一副好好大姐姐的模样。
    其实她已经忍不住流口水了，忍不住蹭了蹭一双玉腿。
    东方莉莉樱嫩小嘴还傻兮兮说着醉话。
    “青青姐姐、小白姐姐、初雪姐姐，我们一起睡觉觉好不好”
    东方青青雪白的秀肩蹭了蹭夏小白肩膀，微醺着妩媚笑道。
    “我家小妹平时都只喜欢趴在我膝枕下睡觉”
    “今天却趴在小白小姐膝枕上，看来我家莉莉更喜欢你啊”
    “人家都觉得有些吃醋了”
    “要不白女神也让我在你膝枕上睡一觉?”
    夏小白玉手捂着额头，她的酒量本就一般。
    虽然这些甜酒的度数只有3、4度，喝了几杯她依然有些醉醺醺。
    但是她还是能够勉强保持清醒。
    “青青小姐说笑了，我们可都是成年人”
    “莉莉不过只是个孩子”
    东方青青美眸莹莹的说道：“要不我们来到成年人才做的事情”
    “我可没男朋友，要不小白小姐跟我试一试。”
    她性感红唇靠向夏小白耳畔吐舌如兰的吹了口气。
    一只素白小手缓缓放在夏小白傲人的胸脯上。
    夏小白顿时咽了一口吐沫，这丫果然是个姬老！
    自己还没醉就准备动手动脚了。
    自己醉了岂不是被她贴贴一晚上。
    身为良家妇男，她是绝对不会出轨的。
    她一直玉手抓着东方青青不检点的小手。
    “青青小姐真是说笑了，我们可都是女生啊”
    “我真的感觉有些累了，时间也已经是快要凌晨，还是睡觉吧”
    “你看初雪她也都醉得差不多了”
    东方青青想不到夏小白会如此的警惕，也罢，来日方长。
    她把目光落在任初雪身上，发现金发少女已经趴在桌面上睡了过去。
    心想抱着任初雪睡觉也一样。对方也是软软香香的美少女。
    至于贴贴，除非对方主动同意了，不然她也不会乱来。
    “好吧，那么小白小姐今晚你准备回家睡，还是留下来，我为你准备客房”
    夏小白看了看窗外的夜色：“那就留下来睡客房吧”
    东方青青只能整理好衣服带着夏小白一路往客房走。
    恰好此时东方寒也是经过。
    东方寒只是准备出去喝酒，想不到迎面就遇到了他梦寐以求的夏小白。
    虽然两人早就认识，可他参加FFF团堵过夏小白。
    害怕夏小白会对他记恨。
    “小........小白小姐好啊”
    夏小白看着东方寒那种想要讨好自己又是紧张害怕的样子。
    可以她最近舔狗收太多了，对这家伙毫无兴趣。
    夏小白只是对他微微点头，直接就掠过了他，几缕青丝飘过只留下让人迷离的幽香。
    东方寒闭着眼睛去嗅，这可是白女神的体香好醉人啊。↖(^ω^)↗
    待他从沉醉中醒来，青青堂妹跟夏小白早就消失不见了。
    第二天清晨。
    整个夏家的正门几乎是人满为患，外面摆满了各种礼物。
    他们都是被自家小辈逼着来夏家提亲的。

第286章 夏小白有没有喜欢的人？
    夏光晨正坐在大厅中抿着香茗。
    夏文川、夏文年左右护法的站在他两侧。
    三人的嘴角都已经跟歪上天了。
    夏家大厅门口早就已经排满上门提亲的人。
    李家的李老头一脸无奈讨好看向夏光晨。
    昨晚他们家的小辈都是嚷嚷着要他来夏家向夏小白提亲。
    李老头本来是不想来的。
    毕竟只是想想夏光晨那种嘚瑟的嘴脸，他就想要打人。
    别说还让他求夏光晨了。
    可惜那几个小辈一哭二闹三上吊的，他也只能来了。
    李建元手里捧着一份礼物呵呵一笑。
    “夏老，我们也算是几十年的老朋友了”
    “这次我前来，想必你也知道我的目的”
    夏光晨抠了抠鼻子，指尖一弹。
    一颗黑色的东西差点没有弹在李建元身上。
    这还是他躲得快，
    夏光晨歪着嘴说道：“呵呵，想要向我家小白提亲就直说”
    “不要唧唧歪歪拐弯抹角的”
    “你没看见我家门口都被上门提亲的人挤破了么？”
    “把你的礼物放下，留下提亲小辈的照片跟详细信息可以走了”
    李建元见过嘚瑟的人多了，还是第一次见有人敢对他如此嘚瑟。
    自己可是堂堂李家的老大，他的脸色顿时极其难看。
    夏光晨再次抿了一口茶。
    “还愣在这里干嘛！不赶紧把东西放下滚”
    “没看见后面还这么多人在排队么？”
    李建元被气得胡子都在发抖，想要反驳。
    后面排队的王老头已经在骂娘了。
    “靠！放下你的礼物就赶紧滚蛋”
    “老夫在这里排了一个多小时，就是有像你这样的人在磨磨蹭蹭”
    “没看到人家夏老很忙吗？”
    “就是，就是”
    “浪费大家的时间”
    后面的人群也是指着李建元在骂。
    李建元想要发火，可又无奈，只能灰溜溜的走了。
    王家老头见李建元灰溜溜的离开。
    也是捧着礼物赶紧走上前。
    “哈哈夏老哥真是越来越是年轻啊”
    “这是我给你带来的上等龙井”
    “我知道夏老哥喜欢品茶，所以我这次专程托朋友买来送给夏老哥”
    “绝对是茶中极品”
    夏光晨眼睛也是一亮，身为品茶人。
    能够品到上好的茶叶当然开心。
    不过他表面依然不表神色。
    只是淡淡的嗯了一声：“放下吧”
    “把你家想要提亲小辈的照片跟详细资料留下，可以走了”
    王老头还想说什么。
    可是想起李建元才被骂走，也非常识趣的抱了抱拳。
    “那么夏老我先走了。”
    别看他表面很卑微的样子。
    可是内心已经把夏光晨这个B王骂了几十遍。
    如果不是家里的小辈以命相逼他都懒得来看这家伙的嘴脸。
    经过一整天。
    整个夏家大厅已经堆满了各种礼物。
    夏光晨从来没有体验过别人上门提亲的快乐。
    从来都是他代表自己的男丁上门向女方求亲。
    今天真是一次体验过够。
    夏光晨把目光落在两个儿子身上问道。
    “问到爽不爽？”
    夏文川跟夏文年都有些口齿不清歪着嘴点头。
    “太爽了”
    夏光晨见两个傻儿子还在歪嘴，有些不悦。
    “你们对着我就不要摆出嘚瑟的嘴脸”
    夏文川有些无奈的口齿不清说道。
    “父..........父亲......我们歪了一整天嘴脸，肌肉都歪了，一时......无法恢复过来”
    ..............。
    直到傍晚时分夏小白才回到夏家。
    此时大厅中。
    夏家几个小辈就很是不爽了。
    虽然他们都知道夏小白迟早要嫁人。
    可是就是无法接受这样的结果。
    自己美若天仙的妹妹被外面的男生给压在身下，亲吻着她每一寸雪腻的肌肤。
    夏天明只是想想都感觉要发疯了。
    “爷爷，你不会真的想这么快就要把小白妹妹嫁人吧”
    夏天羽也是十分不情愿的反对。
    “小白姐她还是太年轻了，至少70岁前不能嫁人”
    夏光晨叹了口气，他又怎么舍得把自己唯一的宝贝孙女给嫁人呢。
    可是女大总要嫁人的。
    “放心吧，想要娶我家小白可没有这么容易”
    “我决定还是让小白自己来挑选”
    “说真的，我们还真不知道小白她原来有没有谈过恋爱”
    “毕竟如今大学生在学院中谈恋爱也是很正常的事情”
    老爷子的话一出。
    顿时引起其余人的面面相觑。
    他们还真的没有想过这个问题。
    也没有问过夏小白有没有跟人谈过恋爱。
    又或者夏小白有没有喜欢的男人。
    夏天皓有些不愿意相信的说道。
    “小白妹妹她如此的冰清玉洁，怎么可能跟男生谈过恋爱”
    “不可能，绝对不可能”
    夏天羽却是弱弱的说道：“可是小白姐她太过善良了”
    “纯白得就像一张没有被世间尘埃沾染的白纸”
    “通俗点说就是傻白甜”
    “如果遇到了那些海王，被骗了感情也很正常”
    “毕竟小白姐如此的漂亮”
    夏天明咬着牙说道：“如果真有人敢骗小白妹妹的感情，老子绝对打死他！”
    夏文川说道：“要不你们去问问小白她有没有喜欢的人？”
    整个大厅中已经充满醋意的杀气。
    特别是夏天皓！
    他握着的拳头已经是嘎嘎作响。
    夏光晨沉声道：“你们就去问问吧，明天小白就要返校了”
    “如果问出来了，就立即查清楚那家伙的底细”
    “老夫倒要看看，到底是怎样的男生能引起我家小白的喜欢”
    夏文年连忙说道：“你们不要那么的悲观”
    “说不定小白侄女根本没有喜欢的人呢................”
    夏文川说道：“小白侄女长得国色天香，身边绝对很多男生海王围绕”
    “小白侄女又如此的善良”
    “真怕.................”
    夏小白刚刚洗完澡准备到庭院吹吹凉风，然而就收拾行李，准备明天返校。
    就在此时发现夏天羽他们三兄弟来到小院前。
    她只穿着一件白衬衫以及一件超短的居家短裙，傲人的胸部展现着惊人的曲线，冰肌玉洁的香肩。
    一双雪白玉腿更是修长笔直，欺霜赛雪、玉嫩香滑。
    将三兄弟的视线完全吸引。
    夏小白拢了拢头发，一笑嫣然，夕阳的光照在脸上，倾城绝世。
    她微微看着三兄弟笑道：“天羽你们来我小院是有什么事情么？”

第287章 我已经跟人私定终生了
    夏小白雪藕般的柔软玉臂轻抬，微微笑道。
    “几位兄长请到我的小木屋一坐吧”
    夏天羽，夏天明对视了一眼也是开心的屁颠屁颠跟在夏小白身后。
    至于夏天皓有些紧张，别说他跟夏小白的关系并不是很好。
    他也没进过这位美若天仙堂妹的闺房。
    更没有进过女孩子的房间。
    夏天皓带着忐忑的心情跟在夏小白身后。
    从后方他可以清晰看到夏小白臀部是多么的曲线诱人。
    靠！自己想什么呢，对方可是自家妹妹。
    自己怎么可以有这种禽兽的想法。
    夏天皓进入夏小白房间的一瞬间，就能嗅到她房间中那淡淡的少女芬芳。
    哪怕是吸上无数口也不能满足。
    里面环境也是极其优雅。（李思思帮忙整理的）
    东北角摆放着一个衣柜，最后的夕阳从朱红的雕花木窗透进来，零碎地撒在了一把支起的古筝上。
    白色的花纹纱帘随着风从窗外带进一些湖畔莲花的清香，轻轻的拂过琴弦，弥漫着整间香闺...
    夏小白优雅的坐在床上问道。
    “几位兄长一同来找我，应该有什么重要的事情吧？”
    夏天羽犹豫了一会还是说道：“ 其实也不是什么重要的事情”
    “爷爷让我们来问小白姐你，是否有喜欢的男生？”
    夏小白樱红的嘴角弯弯，也是笑道：“当然有啊”
    夏天皓差点没有直接跳了起来，还是夏天明按住了他。
    夏天明问道：“难道小白妹妹，真有喜欢的男生？”
    “他在哪里？是你的同学？”
    夏小白纯真的眨了眨冰晶眸子笑道。
    “我喜欢的男生，不就是尽在眼前么？”
    她这番话瞬间让夏天羽三兄弟有些爽歪歪的。
    果然小白还是喜欢他们的。
    夏天羽都有些不好意思的抓了抓头，但他还是问道。
    “小白姐……爷爷想知道的是你有没有喜欢的爱人”
    “就是可以一起睡觉结婚的那种”
    夏小白做出一副深思的模样。
    三兄弟看着夏小白清雅绝尘的容颜，也是紧张到了极致。
    甚至连呼吸都不敢大喘。
    如果夏小白真有喜欢的人，他们的心恐怕都要碎了。
    良久……
    夏小白默默的微微颔首，绝美脸蛋泛起一丝迷人的红晕，眼中秋水盈盈。
    纤细指尖卷动着垂落傲人胸脯的几缕发丝，樱唇微张说道。
    “我确实有那么一位喜欢的人，而且我们俩人已经私定终身”
    “我很爱她，她也很爱我”
    夏小白的话一出。
    特别他们三兄弟看着夏小白含羞含媚少女般思春的模样。
    那颗心已经凉了一半。
    夏天羽甚至激动的站起身。
    “小白姐！你真的已经有喜欢的人，并且已经私定终身了！”
    “我以前怎么不知道！”
    夏小白也是无奈的看着他：“你又没问过我”
    她说出已经有喜欢的人，也是经过深思熟虑了。
    哪怕夏家派人调查知道她是百合也无所谓。
    反正自己绝对是要把秋曦娶回家的。
    天王老子来了也是拦不住她！
    夏天明压抑着心中的愤怒。
    他甚至有种想要让爷爷把夏小白囚禁在夏家不允许她回学院的冲动。
    他尽量让自己露出和谐笑容。
    “小白妹妹，那么跟你私定终生的家伙到底是谁？”
    “是哪里人？年纪多少，家住何方？家里是做什么的？”
    夏小白美眸只是淡淡的看着他：“三哥这是想要查户籍的吧”
    “不过这是小妹的私事，并不能告诉三哥”
    “还请三哥见谅”
    夏天羽还想说话却被夏小白一只玉手按着肩膀。
    “天羽应该会支持我的吧?”
    夏天羽不说话了，直接撇了头，很明显表示不认同。
    夏小白看着几人不开心的样子，也是无奈轻叹道。
    “二哥，三哥，四弟，明天我就要返程学回院了”
    “如果没什么，我想要歇息了”
    夏天皓几人面面相觑……也只能告辞。
    他们要尽快将这事情告诉爷爷商量对策。
    夏小白将几人送出院子，也准备收拾行李了。
    将院子中晾晒的衣物收进小木屋。
    夏小白将这段时间来穿过的各类衣物清点了一番，她顿时有些懵逼了。
    “到底是那个色魔偷了老子的衣物！！！！”
    小胖.......少了五条…………
    兔子罩也是少了三条，睡裙没了三套，袜子同样不见了四对。
    难道夏家进了什么恋物癖的采花贼！！！！！
    就在此时门外传来脚步声，房门被人推开了。
    只见一道俏丽的身影直接扑在她身上。脑袋不断蹭她的洗面奶。
    “小白姐姐你要走了怎么不告诉我一声！”
    夏小白有些无奈的看着李思思，也是摸摸小脑袋。
    “好了，不用那么大惊小怪的”
    “我又不是去送死，只是正常回学院而已”
    李思思水灵灵的大眼睛依然十分不舍，她将目光落在一旁的行李上。
    “小白姐姐，你一个人干嘛带这么多的行李”
    “要不把衣服之类的生活用品留下来吧”
    “下次回夏家的时候就不用买了”
    夏小白本来也是不想带了。
    可是经过清点，她怕下次回来的时候全被人偷光了。
    “思思妹妹你不知道，这夏家有喜欢偷女生衣物的变态，我还是带走吧”
    她将清点少了的衣物说出来。
    李思思也是有些惊讶。
    难道在夏家除了她之外，还有人在偷小白姐姐的衣物。
    自己只是明明纸偷了小白姐姐两条小胖.........，一个兔子罩，还有一对袜子。
    其中一条胖.......现在还穿着她身上呢。
    并且还是小白姐姐洗澡的时候换下来的。
    李思思连忙说道：“要不这样，如果小白姐姐怕衣物被人偷，就交给我保管好了。
    “我带回李家，如果下次小白姐姐回到燕京，我就送回来”
    夏小白美眸有些狐疑的看着李思思。
    “思思妹妹，你不会就是偷我衣物的人吧？”
    李思思吓得连连摆手，俏脸嫣红
    “怎么可能，我又不是姬佬，怎么会做这种下流的事情”
    夏小白想了想也是认同。
    毕竟李思思自己就是大美女，她玩自己的不香么，没必要偷自己的。
    夏小白自己都想反过来YY李思思的衣物……
    “那好吧，我全部的衣物就交给思思妹妹保管了”
    李思思心里已经乐开花了，今晚又可以奖励自己了。
    她素白小手拍了拍傲人的胸脯说道
    “放心吧，我绝对会保护好小白姐姐的衣物，绝对不会人偷哒”
    最多也就禁守自盗，嘻嘻ꉂ(ˊᗜˋ*)
    第二天清晨。阳光明媚，是时候回程返校了。
    夏小白偷偷出门，她真怕夏家的人把她软禁起来做笼中金丝雀，不允许她离开。

第288章 再遇楚秋曦
    的经过不到两个小时的飞行，降落在繁华的机场。
    她有些累舒展了一个懒腰，将她迷人曲线的身姿完全展示在阳光下。
    只是站在那里她窈窕完美的高挑身姿，就是一道完美的风景线。
    引起无数经过行人的瞩目。
    夏小白戴着鸭嘴帽走出机场，以她的颜值在飞机上一直都被人搭讪。
    只能戴上一个鸭嘴帽免得引起不必要的麻烦。
    心想着暑假也完全结束了。
    系统应该允许她正常中性打扮了吧？
    可惜这个狗系统不仅完全没有回应。
    甚至发型修改的面板也完全被锁定了无法使用。
    夏小白看着繁华的机场，一明明拉着行李箱行人的路过。
    她也是加快了脚步走出机场。
    因为她早就约了秋曦下飞机后见面。
    这些天可真差点没有把她给憋死，虽然说自己动手丰衣足食。
    可是跟女朋友的感觉更加美妙。
    正是夏末秋初。
    可中午的街道依然炎热，最后的一批蝉鸣也鸣叫出最后的乐章。
    走在树荫的街道上，三三两两地行走着零落的人影。
    没走多远。
    夏小白就在不远处看到了她思念许久的俏丽身影。
    美人淡蓝色的连衣裙在风中荡漾。
    侧颜在那树荫的映衬下显示出更加细腻，一双修长美腿踩着高跟鞋就静静的站在那里。
    夏小白悄悄的走上前，从背后伸出雪白玉手蒙着美人的眼睛。
    樱唇轻启在她耳畔吐舌如兰的问道。
    “猜猜我是谁？”
    声音如银铃般清脆。
    楚秋曦只是嗅着那熟悉的栀子花幽香就知道对方是谁了。
    “小白别闹了，赶紧放手，我要迫不及待的想要将你压制了”
    夏小白有些无奈的放开玉手。
    “一点意识都没有，你就不假装猜猜么？”
    “让我开心开心也好”
    楚秋曦转过身搂着夏小白纤细的腰肢，目光盈盈看着她。
    绝美的脸蛋上都是满满的情意
    “小白老婆想死我了，真的真的好想现在就把你放在口中吃掉”
    夏小白也是嫣红着清雅绝尘的容颜，含情脉脉盯着楚秋曦，一双玉手搂着对方软玉温香的腰肢。
    两女鼻息间满是对方诱人的体香。
    “秋曦老婆我也想死你了，我们现在就赶紧回公寓好不好…………”
    夏小白还没来得及动手动脚，她就感觉到自己大腿被一只娇柔的小手抓着。
    温软，滑嫩……让楚秋曦心旌摇曳，难以自持。
    果然小仙女的手感一如既往美好。
    今晚定要在她每一寸肌肤上留下自己的痕迹。
    夏小白有些不好意思，比较这里是大街上。
    她看了看四周，幸亏没什么行人。
    “秋曦，我们还是回公寓再说吧”
    楚秋曦点了点脑袋，自己确实有些忍不住了。
    没办法，谁让夏小白真是太漂亮了，妥妥祸国殃民的妖女。
    这样的妖女只能让本小姐收拾。
    楚秋曦说道： “我们要到超市买今晚要做的晚饭”
    夏小白也是开心的嫣然一笑
    “我确实很久没有尝试秋曦老婆的厨艺了，想起来都咽口水”
    楚秋曦指尖按着红唇：“不过我现在有些口渴了，想喝点什么”
    夏小白芊芊玉手指着不远的奶茶店笑盈盈说道
    “那边有奶茶店，这个连锁品牌我喝过，便宜又好喝”
    楚秋曦有些叹了口气，一瞬间眼波流转，还是点点头。
    “好吧我们就喝奶茶”
    她牵着夏小白的玉手就往奶茶店走去。
    夏小白似乎想到了什么，才明白楚秋曦想要的是什么。
    夏小白樱唇悄悄的在楚秋曦耳畔说道
    “等喝完奶茶再喝点别的什么不是更好么”。
    楚秋曦目光落在夏小白裙摆下伸出的雪白大长腿，咽了咽唾沫，也是心动不已。
    “还是小白对人家最好”

第289章 再遇楚秋曦（二）
    夏小白楚秋曦玉手牵着玉手喝着奶茶逛商场。
    过程中楚秋曦就忍不住将夏小白拉进洗手间。
    回到家中夏小白已经是累瘫了，身上挂着大包小包的。
    楚秋曦看着趴躺在沙发上像条咸鱼一样的夏小白。
    “好了，我先做饭，你去洗澡吧”
    夏小白看着有这么一位贤惠能干的老婆也是开心“嗯”了一声。
    樱唇蜻蜓点水般在楚秋曦红唇上贴了一小口，才调皮的眨了眨美眸走进房间浴室。
    楚秋曦无奈的甜甜看着她。
    “你这丫头”
    楚秋曦提前回来，公寓的房间也已经被她全部整理干净。
    比夏小白前往滨海市的时候还要整洁。
    站在浴室的落地镜前。
    夏小白想着今晚就可以对楚秋曦为所欲为了。
    赶紧打开花洒用冰凉水流来冷却心中的兴奋，水珠顺着头顶的秀发蜿蜒而下。
    当她洗完澡出来楚秋曦还在厨房中，都说做饭中的女人最漂亮。
    夏小白迈着雪白修长的美腿走过去。
    “秋曦，要不我帮你做饭？”
    楚秋曦美眸白了她一眼：“你啊？就算了吧，不要来捣乱”
    “小仙女只需坐在那里等吃就可以”
    夏小白鼓着香腮，黛眉微蹙，清雅绝尘的容颜有些不开心。
    “怎么我是捣乱？我也会做饭的好不好”
    楚秋曦也是点点头：“泡面你就可以”
    “如果想帮我，等会就加把劲”
    “说好的，人家可是不那么容易就心满意足哦？”
    她在夏小白的脸耳处嗅着，玉手捧着仙子如墨般的青丝，少女的馨香笼络鼻尖……。
    正当夏小白准备继续下一步楚秋曦又将她推开了。
    “不要乱来，人家还要做饭”
    夏小白很是无奈的，每次撩起她的兴趣就将她推开。
    半个小时后。
    楚秋曦就已经将今晚的晚餐做好了。
    房间中也已经摆放好了桌面，就连增加氛围的灯光也已经安排上。
    幽暗灯光下点上增加氛围的熏香蜡烛。
    火焰跳动的影子落在两女雪腻脸蛋上，看起来更加的细腻万端。
    今天楚秋曦做的是意大利餐。
    她也是一一为夏小白介绍今晚的菜品。
    “这可都是我为了小白专门去请教了一些意大利大厨学习制作的”
    “这是茄汁鲈鱼吃鱼，火腿起司牛排，牛油果沙拉，奶油栗蓉汤”
    “还有最后一道，也是我最爱的甜点，提拉米苏”
    “提拉米苏是由泡过咖啡或兰姆酒的手指饼干，加上马斯卡彭、蛋黄、干酪、糖以及一层饼干、一层酱的形式叠成7层，然后再在蛋糕表面撒上可可粉”
    “反正吃起来就是香甜美味”
    夏小白听着她一一介绍，但是此时她的目光全都在楚秋曦绝美的容颜上。
    什么食物也没有眼前美人的秀色可餐，可口美味。
    夏小白玉手托着香腮樱唇对楚秋曦眨了眨美眸，有些意味深长。
    楚秋曦当然知道夏小白的眼神是什么意思。
    她也是羞红着绝美脸蛋：“如果小白想也不是不可以”
    “不过我先要去洗个澡，逛了一天街脏兮兮的”

第290章 楚秋曦的计划
    一夜无休。
    第二天直到中午时分，夏小白才感觉全身劳累的坐起身子。
    而楚秋曦已经在清理卫生了。
    虽然睡之前两人洗过澡。
    可夏小白抬起自己雪白的皓腕嗅了一口，肌肤上依然残留着奶香味，以及栀子花的清香
    楚秋曦看着床上的小仙女醒来。
    晨光落在她雪腻的肌肤上，更加映衬夏小白的皮肤如玉了。
    她直接走过给了还在睡眼惺忪的夏小白一个早安吻。
    “小白如果觉得累就继续睡一会吧”
    夏小白微微摇了摇脑袋，有些凌乱的青丝发顶中跳起一根发丝。
    “我也帮秋曦清理房间吧”
    她看着两人的房间可以说是狼藉一片。
    楚秋曦可舍不得自己的小仙女工作。
    毕竟夏小白只需要负责陪自己就可以。
    她目的也很简单。
    要将夏小白培养成一位生活不能自理的废材小仙女。
    最好是饭来张口衣来伸手的那种，这样她就无法离开自己了。
    夏小白坚持要帮楚秋曦打扫卫生，可楚秋曦坚持不允许。
    必须要将夏小白培养为废材小仙女。
    夏小白狐疑的看着楚秋曦。
    怎么感觉楚曦不允许自己为她打扫卫生是另有目的！
    “秋曦，不就是帮你打扫卫生么？干嘛一直拒绝”
    “不会是有什么不可告诉的目的吧？”
    楚秋曦心里一惊！难道小白她知道自己要将她培养为废材小仙女的计划！！！
    夏小白见楚秋曦眸子中闪过一丝的慌张。
    果然楚秋曦有什么不可告人的秘密瞒着自己！！！
    “秋曦你是不是有什么瞒着我！！！”
    楚秋曦看着夏小白吃醋的样子，心里也是甜甜的。
    看来小白很是在乎自己。
    “好了，好了，人家什么时候骗过我家小白”
    “你就不要胡思乱想了”
    “我是怕你昨晚太累了，想让你休息一会而已”
    “别忘记了，今天我们可还继续二人世界，你需要保持体力才行”
    夏小白只是将信将疑，略微思索了一会选择了相信楚秋曦。
    直到中午时分。
    楚秋曦才把房间打扫干净，玉手擦了擦秀额的汗珠。
    夏小白拿出笔记本在学习最后的课程。
    她准备以最快的速度提前修完所规定的课程。
    楚秋曦看着夏小白竟然在真的学习！感觉有些破天荒了！！！
    她不应该是打游戏刷短视频，继续过咸鱼生活才对么！
    怎么忽然努力学习了，这样跟自己的计划背道而驰啊！
    她坐在夏小白身边问道：“小白你干嘛在学习”
    “我都让你休息了，应该睡睡午觉，为晚上养精蓄锐”
    “又或者休闲一些，打打游戏，这样可以锻炼手速”
    “又或者滑滑视频，也可以锻炼指尖的耐力”
    “还有小白我给你买了很多棒棒糖，非常好吃哦”
    夏小白看着楚秋曦关切自己劳累的样子也是很感动。
    “多谢秋曦关心了，不过我要努力学习，以后可以有所作为，可以帮到秋曦你”
    楚秋曦连忙说道：“不用啦，其实我也不觉得有多累。”
    “工作了一天每次回到家能够见到小白老婆你，我就会感觉全身轻松”
    夏小白摇了摇脑袋，也是有些心疼的看着楚秋曦。
    “放心，我会努力学习的”
    “以后我来养秋曦老婆！”
    虽然她现在是女儿身，
    可曾经身为男生的她，也不想被一个女生养着。
    虽然富婆饿饿饭饭很不错。
    可是看着漂亮可人的楚秋曦每天辛苦工作养自己。
    夏小白深感惭愧。
    以前她做咸鱼那是她没有机遇。
    如今夏家就有她的机遇，如果能够拥有自己的事业。
    自己岂不是可以把秋曦养在家中。
    这样就不怕秋曦被人抢走了。
    夏小白清雅绝尘的脸蛋满是宠溺看着楚秋曦。
    “秋曦老婆，我夏小白发誓，从今天开始奋发图强！！”
    （小白冷知识，这句话其实她已经说过很多遍，可到了第二天就会忘记）”
    “以后一定会做一个努力赚钱养老婆的人！”
    楚秋曦看着眼前绝美仙子那种眼神坚定的样子，她有些慌了。
    她的小白去了一趟燕京回来后怎么变得奋发图强了！
    完全变了了一个人似的。
    不打游戏，不刷视频，反而努力学习，还说要养自己！
    这跟太阳从西边升起一样荒唐。
    楚秋曦玉手摸了摸自己的额头，再放在夏小白洁白的秀额上。
    温度正常也没用生病啊！
    “小白你是不是哪里不舒服？要不我带你去医院做一个脑部CT!”
    夏小白..............她无语了。
    难道自己在楚秋曦面前就是那种好吃懒做的废人么？
    她冰晶一样漂亮的美眸盯着楚秋曦。
    “秋曦我是认真的，我可以养你的！”
    楚秋曦看着夏小白那种认真的表情，虽然很是感动。
    可一点都高兴不起来。
    她红唇叹了口气。
    只能转移话题：“对了小白，我父亲似乎已经知道我跟人谈恋爱了”

第291章 以女生的身份回学院吧！
    夏小白惊了，樱唇几乎脱口而出。
    “难道岳父已经知道我们谈恋爱的事情！
    “那.......那我该怎么办？”Σ( ° △ °|||)︴
    楚秋曦看着夏小白绝美脸蛋上满是惊讶紧张的神色，也是忍不住轻笑一声。
    素白小手牵着夏小白肤如凝脂的玉手缓缓说道。
    “小白我看你的样子似乎很害怕我父亲啊”
    “放心他是个好人，对我十分的温柔”
    “小时候我经常坐在他脖子上用手抓他的头发出去玩呢”
    “凡是欺负我的人，都会被他教训一顿”
    夏小白虽然没有见过自己的岳父大人。
    可自己一个女生，把他的宝贝女儿给……
    岳父大人应该会很生气吧？
    更何况上次秋曦还说。
    她父亲是社会人出身，以前还是金牌打手。
    她弱弱的问道：“那么岳父大人准备怎么做？”
    楚秋曦耸了耸肩：“放心啦，他还不知道我跟谁谈恋爱，就怕潇潇这家伙说漏嘴了”
    “不过我已经教育过他”
    “如果没有本小姐的同意敢告诉父亲，他就不要认我这个姐姐了”
    夏小白微微松了口气，玉手擦拭洁额上的汗珠。
    她还真的没有做好面见岳父大人的准备。
    楚秋曦接着说道：“不过我已经准备让你跟我父亲见一面，如何？”
    夏小白还能怎样，岳父必须要见的。
    “那么我们什么时候见面，代我备一份大礼给岳父大人”
    楚秋曦将夏小白搂进怀中，雪白脸蛋蹭着她的玉颜。
    “这个麻，还没决定，不过应该是最近一段时间”
    第二天清晨。
    夏小白听着闹钟铃声才让她从劳累的睡梦中醒来。
    把闹钟关掉。
    楚秋曦依然脸蛋疲倦的睡着，她的睡颜是那么的漂亮，身体勾勒出的曲线更是让人看了心情愉悦。
    昨天她劳累了一整天打扫房间的卫生，后来又跟已经恩爱。
    确实也是挺累的。
    夏小白亲吻了一口楚秋曦的红唇。
    “给秋曦老婆一个早安吻”
    今天周一，阳光明媚，风和日丽。
    夏小白决定今天要回学院了。
    她小心翼翼的下床，怕吵醒她的秋曦。
    洗漱完毕后夏小白看着落地镜中的美人，可谓是冰肌玉骨，身姿窈窕，五官精致天然，万千青丝垂落纤细的腰间。
    哪怕只是简单的一瞥一笑就可以让世间的凡人为之痴迷。
    然而此时这位绝美的仙子，柳眉微蹙，清雅绝尘的脸蛋满是懊恼。
    她今天就要准备回学院了。
    可该死的系统还不将发型修改解除。
    明明都已经过了暑假。
    “狗系统！你给老子出来！这样让我怎么回学院！！！”
    系统的少女声音缓缓传来。
    “大清早的能不能不要大吵大叫的，淑女一些行不行”
    “你不睡本系统还要睡呢！”
    夏小白樱唇忍不住吐槽：“你一个狗系统还需要睡觉！”
    “骗谁呢！赶紧把系统的发型修改解除”
    系统直接“叮”的一声。
    突发任务：【女装回学院】
    任务要求：“以女生身份返回学院完成接下来所有课程”
    任务成功奖励：“抽奖机会加一次”
    任务失败惩罚。
    “楚秋曦黑化将宿主强制幽禁在地下室中成为笼中鸟，在楚秋曦的青裙之下度过余生”
    夏小白听完失败惩罚后吐血了。
    夏小白................... ：“好吧你赢了”
    “可是我的身份问题怎么解决...........我不可能用原来的身份证”
    系统：“宿主请放心，你的新ID已经全部完成”
    一道闪光掠过。
    两张卡片落在夏小白的面前。
    夏小白玉手接过来看了看。
    一张是她全新的身份证。
    夏晓白，年龄一样，性别女。
    另一张是她的学院卡，信息跟身份证一样。
    同样叫夏晓白，性别女。
    夏小白无奈的叹了口气还能怎样，玉手将裹布扔在一旁。
    缓步走到她女生衣服的衣柜。
    美眸扫了一眼，最终将目光落在一套纯白色的连衣裙上。
    夏小白换上了这套连衣裙，再次看着落地镜前的白裙美女。
    一袭白裙可谓是亭亭玉立。清雅绝尘的容颜微微一笑，杏眼明眸，五官精致。
    这一笑更像是水出芙蓉一般清丽动人。
    ”

第292章 新的开始
    不久。
    学院的大门口就出现一位极美的白裙美女。
    她一袭雪白衣裙，窈窕的身姿前凸后翘，雪白的彷若天上之皎月。轻风吹拂，青丝飘舞，衣裙飘摇。
    那裙角翩飞之处，一双雪白又修长的美腿令人目眩神迷。
    一张倾城绝代的美丽脸颜，五官精致到完美，柳眉星眼，唇如花瓣，齿如含雪，
    今天恰逢是周一。
    无数的男男女女有说有笑的回到大学，更有情侣手牵手诉说着周末遇到的趣事。
    忽然一阵清风吹来，带起阵阵的迷人幽香。
    她清雅幽香，幽远深沉，全程没有任何的甜腻之感，更没有丝毫的化学香味。
    这栀子花的幽香，弥漫在空气中，让人感觉心旷神怡。
    早上的朦胧睡眼更是一扫而空。
    “好香啊，我们学院种了栀子花了么？”
    “没有吧，周五的时候还没有闻到这么美好的花香，比买的香水不知好闻了多少”
    “也不知道是从哪里飘来的栀子花香”
    更是有不少人止住了脚步，想要寻找幽香传来的位置。
    忽然有一位女生尖叫出声。
    “你们看，好...好.....好漂亮的仙子！！！！”
    只是听说有美女。
    那些男生全部将目光落在那名夹着长腿女生指向的方向。
    也是有不少女生将目光投过去。
    毕竟欣赏美女不仅仅是男生的专属，有的时候女生更在于漂亮的女生。
    当所以人的目光落在夏小白身上。
    他们的呼吸都直接屏住了，这是一个美到超越人类极限的女子。
    这少女五官精致绝伦，长发如墨，美到返璞归真，似乎遥不可及，却又似乎随处可见。
    一身素色的白裙，仿佛是从华夏古典诗歌中走出来的美人，美到令人窒息。
    夏小白清雅绝美的脸色也是带着淡淡的甜笑，虽然已经不是第一次女装了。
    可是依然有些紧张得不行。
    如果被宿舍的几个哥们知道她如今是女儿身。
    把以前谁变成女生就让大家爽一爽的承诺翻出来。
    她还不会被赵程那几个家伙抓回宿舍囚禁起来，做他们的专属.................。
    夏小白闭着美眸摇摇头，青丝飞舞，这种事情绝对不允许发生。
    更何况他们未必知道她就是夏小白。
    自己可是有全新的身份证。
    上次暑假表演她也是化妆上阵，而且还是比较浓的桃花妆。
    今天她并没有化妆。
    就是名字有些太像了夏小白OR夏晓白…………
    正当她还在思索。
    周围已经有人在讨论。
    甚至有的人直接看呆了撞在垃圾桶上来了一个狗吃屎。
    “你们看，好大的木瓜啊，靠，如果握在手中一定很奈斯”呲溜.......呲溜。
    “不仅是木瓜很大，你们看她的屁股，又弧又圆，肉嘟嘟的，靠”
    “还有那小蛮腰，也不只是怎么支撑她这么大的木瓜的，真想为她代劳用我的手帮她拖着”
    虽然他们交流的声音很小。
    可如今夏小白的五感何等灵敏，依然隐约听到这家伙的话语。。
    不过她一时没有反应过来，这些家伙是在讨论她。
    美眸也是有意无意的四处张望，眼睛里有些色眯眯的。
    也想看看他们讨论女生的木瓜到底有多大。
    然而她观察了四周一圈，哪有女生的胸长得想木瓜一样大。
    当她微微低下头，看着自己傲人的胸围，甚至连自己的脚都看不到。
    才有些后知后觉，他们不会讨论的是我吧！！！！！
    夏小白将目光落在交流的几人身上。
    这几个家伙瞬间露出一副帅气表情，妥妥一副好好男人绅士的模样。
    夏小白洁白秀额露出一条青筋，因为其中的两人她认识。
    一个是赵程那个混蛋，另一个是班上冯胖子。
    她秀拳紧握，这些家伙竟然敢说她的兔子像木瓜一样大！
    可是她如今当着这么多人的面前，也无法发飙。
    她人设定位是饱读诗书的大才女，内敛清高而又不失礼貌，甜美无双又温婉可人。
    当然私底下她不介意将赵程这两个家伙揍一顿。
    夏小白嘴角微微上扬，仙气绽放 ，她眨着一双冰晶般眼睛看向赵程几人，冰清玉洁的气质中透露出一丝温婉可人。
    让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。
    虽然半秒不到就将目光移开。
    可赵程几人已经完全呆在原地。
    第一次看着对方的正颜，才知道这位身材一流的女子竟如此的倾城绝美。
    甚至周身散发着一丝缥缈的气息，给人一种仙气飘飘的感觉。
    再也生不成一次敢亵渎的念头，只想跪拜在她的香裙之下，做她的一条舔狗。
    “好漂亮的仙子啊”
    “难道是新来的学妹？”
    “我觉得我一定在做梦，人间怎有如此仙气的女生”
    而当他们反应过来，那位白裙长发的仙子早就不见了。
    夏小白修长的美腿加快脚步，她还需要到教务处报道。
    也并不想给这么多人看着，需要保持一点神秘敢才对引起众人的好奇心。
    这个学院陪了她接近四年了，可以说是道路十分熟悉，三两下就来到教务处。
    夏小白指尖微微理了理额前的几根发丝，玉手敲了敲房门。
    没过多久里面就传来一道不耐烦的男子声音：“进来吧”
    夏小白愣了愣，听声音很年轻不像是导师。
    她也没多想直接推门而进。
    只见一位学生模样的男生在哪里处理着一些文件，看样子应该是学生会的人。
    “你好，我是来报道的”
    那名男生微微一愣，很好听的女生声音。
    他也将目光落在夏小白甜美的笑容上。
    他整个人差点没有激动的站起身，抬手疯狂擦了擦自己的眼睛。
    看了好半会才知道自己没有看错眼。
    真是一位国色天香的盛世美颜。
    古之谓美人者，应以花为貌，以鸟为声，以月为神，以柳为态，以玉为骨，以冰雪为肤，以秋水为姿，以诗词为心。
    他忍不住赞叹道：“好漂亮”
    夏小白也是认出了此人，是学院文艺部的部长，同样是学生会的副会长。
    可谓是很多女生的梦中男神，也算是学院的校草之一了，而且家里还很有钱。
    当年夏小白还是男生的时候，对他极其的羡慕。
    一群小姐姐围绕在身边嘤嘤嘤的发花痴。
    也罢。
    夏小白如今对他毫无兴趣，因为传闻这货是个海王，玩弄过很多女生的感情。
    夏小白见他还在发呆看着的样子，更是充满鄙夷。
    她平生最讨厌的就是这些长得帅又有钱的男生了。
    可谓是羡慕嫉妒恨到了极致。（就是酸）
    不过她表面还是甜美温婉的微微侧头问道。
    “请问教务处的导师在不在，我是新转学过来的大四学生”
    就在此时门外走进来一道踩着高跟鞋的美女导师，她怀里还抱着书本，漂亮的容颜有些歉意。
    “抱歉了，我迟到了”
    夏小白将目光看过去，也是微微一愣，老熟人了。

第293章 第293 再遇赵菲菲
    赵菲菲抱着怀里的书本，穿着一身职场包臀裙，身材窈窕曲线毕露无疑。
    她蹬了蹬高跟鞋，修长的美腿被肉丝包裹看起来十分细腻。
    不过她此时有些抱怨，今天她本不应该迟到的。
    可听说学院门口出现了一位十分仙气的女生。
    跟小仙女一样漂亮，身为一个姬佬的她就忍不住过去围观。
    可是找了半天，别说仙子了，连个影子都没有。
    不过在期间她看到了几位非常不错漂亮的大一女生。
    找机会将她们拉入舞蹈社。
    到时候就可以手把手的教她们跳舞，免不了有肌肤接触。ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
    想到这里赵菲菲性感漂亮的脸上露出痴女一样的笑容。
    夏小白美眸余光恰好看到赵菲菲那姬佬一样的笑容。
    下意识退后一步。
    这可是姬老会的头头。
    上次陪楚秋曦到那家会所的事情可谓是历历在目。
    连叶长歌都被她给拿下了。
    赵菲菲抱怨完后，才将目光落在办公室的两人中。
    范统看着这位性感的赵菲菲，其实他曾经多次约对方出来约会。
    可惜这女人对他的帅气竟然毫无兴趣，简直可恶。
    此时他将目光落在眼前小仙女身上。
    这简直就是久违的心动。
    他还是第一次如此的想将一个女生娶回家。
    范统握着拳头在心里默默发誓。
    如果能将这位小仙女追到手，他以后再也不做海王了。
    他也不急，只要知道对方的班级，有的是时间下手。
    范统看着赵菲菲，装作一副文艺青年。
    文彬彬轻声说道：“菲菲导师，这位女生是新来报到的”
    赵菲菲看着夏小白，她的眼睛都直了。
    姬老雷达不断的在头上摇晃。
    千秋绝色，倾城佳人，超凡脱俗，好仙气的女生！！！
    夏小白心里无语了，一个房间，两个人都已经开始对她想入非非了。
    她纤细指尖将额前的几根秀发撩到耳后，微微一笑。
    “你好这位姐姐，我是新来的学生夏晓白”
    赵菲菲一愣：“夏小白？”
    她美眸上下打量着眼前长发及腰、身材一流的女生。
    夏小白连忙取出自己的身份证递到赵菲菲手上。
    赵菲菲看了看：“原来是夏晓白，跟我认识的某位短发美女一个名字”
    “还别说你们长得还真的有些相似”
    “不过她的身材没你好，就是一个平板姬”
    “当然啦，也同样没有你漂亮”
    夏小白.......................。(ー_ー)!!听了想打人。
    她也是强做温婉的一笑
    “如果有机会……菲菲导师就将你那位朋友介绍给我认识吧”
    赵菲菲点点头；“说实话，我挺喜欢那丫头的，天天女扮男装，怪可爱漂亮了”
    赵菲菲将夏晓白的资料全部输入电脑也是一愣。
    “你跟我认识的夏小白还是同一个班级耶”
    “不过她家有事情，还没来学院报到”
    赵菲菲拉着夏小白的玉手笑道。
    “跟我来吧，我带你到班上”
    夏小白也是点点头跟了上去。
    赵菲菲这个姬佬这么快就迫不及待就动手动脚了。
    不愧是姬佬头头。
    不过自己似乎也不亏，赵菲菲小手挺软的。ꉂ(ˊᗜˋ*)
    教室中。
    赵程已经将今天早上在学院门口遇到白裙仙子的事情说了无数遍，唾沫横飞。
    更是直接站在桌面上。
    冯胖子也是在那里不断的形容对方有多美，地面都流满了口水。
    老大李良一脸不信的样子：“赵程你就吹吧”
    “你每次遇到漂亮的女生都会嗷嗷叫，像只虫子上脑的公狗一样”
    “别忘了你已经跟其她女生私定终身了”
    周青也并不开心：“哎呀，小白不知道什么时候才回来，我还是觉得小白最美”
    赵程看着周青有些无语了。
    “小白再美他也是男生，说不定比你还大呢”
    桃娜娜小手托着香腮，俏脸满脸的疲惫，明显昨晚通宵了。
    “小白家是不是出事情了，听菲菲姐说他家有事情才没来的”
    就在此时耳尖的人已经听到熟悉的高跟鞋脚步声。
    是他们的美女导师赵菲菲来了。
    这可是班上男生们的梦中情人，女生们的偶像姐姐。
    长相漂亮，身材窈窕还有一双天天踩高跟鞋的大长腿。
    唯一遗憾的是，没有见过赵菲菲穿黑丝。
    赵程放弃了对白裙仙子的幻想，毕竟那个有些遥远。
    如今菲菲导师才是最近的。
    “不知道菲菲导师今天穿什么衣服”
    “如果是吊带连衣裙就性感了，如果配上黑丝那就更加奈斯”
    桃娜娜美眸白了他一眼：“思想龌龊……”
    “菲菲姐怎么可能上班穿那种衣服.....就算穿也是下班.........”
    周青看着一脸憔悴的桃娜娜问道。
    “你怎么知道菲菲导师下班会穿那些衣物”
    “虽然她平时化妆打扮很漂亮，可穿着方面还算保守的”
    桃娜娜俏脸有些嫣红，昨天她的好闺蜜带她到一个只有女生才能进入的会所。
    里面的女生个个都是大美女。
    最让她惊讶的是她在哪里遇到了赵菲菲。
    当时赵菲菲的穿着可以说是性感到了极致。
    桃娜娜当时以为自己认错人了。
    直到她那位好闺蜜说出赵菲菲的名字，还是会所的老板。
    桃娜娜当时就惊掉了下巴。
    赵菲菲遇到她倒是没多大的惊讶，并且邀请了她成为了会员。
    两人还跳了几支舞。
    桃娜娜回想昨晚搂着赵菲菲纤细的腰肢，触摸着她雪白的肌肤，那种感觉可谓是软玉温香。
    现在都还有些兴奋不已。
    正当所有人还在讨论。
    赵菲菲已经带着夏小白走进教室。
    走进来的瞬间。
    原本一副大姐姐样子的赵菲菲，立即换了一副严肃的模样。
    她清冷的眸子扫视了下方，然后才看向夏小白介绍道。
    “大家安静点，今天我们班来了一位新的小伙伴，还是一位大美女”
    赵程已经用手掐着李良的手臂摇晃。
    “老大！老大！！你们看！是那位白裙小仙子”
    “天呐，原来她是我们班上的，以后兄弟我们可以天天撩仙女了”
    男生们都已经嗷嗷叫，化身二哈。
    就连女生们都是目光盈盈看着台上穿着白裙的仙气女生。
    “哇，她真的好漂亮啊，真想跟她贴贴”一位女生小手抓着桃娜娜嘤嘤嘤的笑道。
    桃娜娜何尝不是已经完全被对方的盛世美颜给迷住了。
    赵菲菲看着下方大家的样子也是无奈，毕竟这位夏晓白太过漂亮了。
    就连自己对她都把持不住。
    赵菲菲轻抬小手按了按：“请大家安静”
    “我们先让这位白裙的仙气小姐姐自我介绍”
    她对着夏晓白笑道：“请你简单介绍一下自己吧”

第294章 我叫夏晓白
    夏小白冰晶般清澈无瑕的眸子注视着下方再见熟悉得不能再熟悉的众人。
    毕竟大家都已经认识了接近四年了。
    她把目光落在宿舍的几人身上。
    这几个家伙眼里全都冒星星，一副没有见过女生的猪哥模样。
    甚至她发现有人还把手放在桌底下折腾着。
    夏小白顿时一脸的黑线，自己已经被他们当做用作YY的对象了。
    差的没有跳起来一脚过气将赵程给踹死。
    更让夏小白感到无语的是还有几个女生也做着同样的举动。
    喂喂你们可是女生，矜持点好不好…………。
    夏小白也只能一副甜美的笑容当做没有发现。
    当她转过身准备在黑板上写下自己的名字。
    眼睛落在一旁赵菲菲的脸上........她的脸色咱这么怪？眼神还有些水濛濛的。
    ................。
    夏小白已经无语了，玉手拿起粉笔在黑板上快速写下自己的名字【夏晓白】。
    字迹秀丽工整，字如其人十分好看。
    才回过头看着下方的人微微笑道。
    “我叫夏晓白来自燕京，以后请大家多多指教”
    少女的声音若空谷幽兰，空灵悦耳。
    “哎呀，来自燕京的美女”
    “夏晓白？名字很熟悉啊”
    “是啊，我们班上不是有个小白脸叫夏小白？”
    赵程本来已经瘫在座位上。
    可当他看着台上那位小仙女名字叫夏晓白整个人再次支楞起来。
    “他的名字跟小白好像耶”
    周青是知道夏小白是女生的。
    他观察着台上这位仙气十足女生的一举一动。
    相貌确实有些相似，不过在气质方面两人有很大的区别。
    这位夏晓白气质温婉，一举一动，一瞥一笑，举手投足之间都显示出其高贵典雅的气质。
    相比之下他更喜欢夏小白那种大大咧咧的性格，非常的惹人喜欢。
    更何况夏小白是飞机场。
    眼前的夏晓白简直就是木瓜好不好，他都忍不住抓上一把。
    赵菲菲美眸看着夏晓白的侧颜，眼闪烁不定，舔了舔红唇。
    “晓白同学，找个喜欢的位置自己坐下吧”
    赵菲菲这句话顿时引起男生们的神情激动。
    如果这位夏晓白能够坐在自己身边那就爽爆了。
    夏晓白缓步走下讲台，将目光落在她原来的位置上。
    赵程顿时一个激灵的差点没有站起身。
    “老大！！周青她好像在看我！！！”
    周青忍不住吐口水吐死赵程，
    “老子比你帅这么多，她绝对是被哥迷住了”
    桃娜娜眸子白了他们一眼：“自恋，她分明在看我好不好”
    夏晓白缓步经过的地方都会留下淡淡的幽香，香而不腻，清而幽独。
    冯胖子已经忍不住流哈喇子了。
    “你们看，她好像往我这边走来！！！难道这个学期是胖子我的桃花眼！！！”
    周青，赵程、桃娜娜几人看着不断流哈喇子的冯胖子，真想把他给揍一顿。
    如果这位小仙女不坐到这边来，一定是被他猥琐的胖脸给吓到的。
    赵程不知从哪里拿出一个袋子直接套在冯胖子的脑袋上，把他死死给按在桌底下。
    因为那夏晓白已经站在几人面前了。
    只有近距离的观看才知道这位她是多么的完美无瑕。
    来人气质幽清出尘，容貌倾城绝美，晶莹的雪肌如冰似雪，身材更是曼妙纤细。
    一身雪白素裙在她身上仿佛是浑然天成，仙气十足。
    赵程结结巴巴的想要开口邀请对方坐下。
    夏小白俯视着桃娜娜，樱唇轻启：“请问我可以坐这里么？”
    桃娜娜已经激动得俏脸都有些嫣红。
    她怎么也想不到对方会坐在自己身边。
    那种幽香袭鼻而来，那雪腻晶莹的肌肤，完美无瑕的容颜，肺腑间全都是美人的气息。
    而这股香气仿佛让人精神一振，想到炎热夏天那一抹甘泉。
    桃娜娜甚至感觉都有些自卑了，就像是丑小鸭仰视着白天鹅。
    不过她还是小心翼翼的说道。
    “我是无所谓，不过这是我一个朋友经常坐的位置............”
    夏小白见桃娜娜关心自己，心里也是一阵的开心。
    可一旁的赵程发话了，因为夏小白位置就在他前面。
    “白女神站着多累啊，赶紧坐下吧”
    “我们这个朋友如今生死不明，或许他已经没机会坐这个位置了”
    “万一他回来，我后面还有位置呢，所以一点都不碍事”
    说话间赵程还做出一副绅士的模样邀请夏小白坐下。
    夏小白看了都想打人！
    果然是重色轻友的混蛋！(▼皿▼#)
    夏小白依然强做温雅可人的样子，。
    洁白的额头已经露出一条青筋，强忍着想要打人冲动。
    “可是这样不太好吧，万一你们的朋友回来.............”
    桃娜娜摆着小手：“这个无所谓啦”
    ”如果他回来，我们三人挤一挤也是可以的”
    “如果晓白小姐不介意...........”
    夏小白很是开心挽着裙摆优雅的坐下。
    “是我占了他的位置，到时候我们三人挤一挤，我当然无所谓”
    赵程忍不住了：“白女神，这位置原来的家伙可是男生！！”
    “如果白女神不介意跟男生挤座位，现在就可以到我这里来”
    夏小白将目光落在赵程这混蛋的脸上。
    清雅绝尘的容颜甜美一笑，嘴唇微微张合，唇如花瓣，齿如含雪。
    “真是多谢这位同学了，我还是喜欢坐在这位美女身边”
    赵程直接看呆了，只觉那一瞬间仿佛仙子临凡，空灵清澈，一笑倾世也不过如此吧。
    桃娜娜紧张得有些脸红，连连摆着小手。
    “跟晓白你比起来，我算不上美女啦”
    夏小白一只玉手牵起桃娜娜的白皙小手
    她歪着小脑袋，万千清晰倾泻而下：“不会啊，我觉得你很美”
    她牵着桃娜娜久违的白皙小手。
    哎呀无论摸多少次班长的小手都是那么的嫩滑柔软无骨。ꉂ(ˊᗜˋ*)
    桃娜娜被眼前仙气十足的少女牵起小手，忍不住流口水了。
    她都怀疑自己是不是百合，真的好想跟眼前的小仙女贴贴。
    桃娜娜悄悄将目光落在夏晓白绝美倾城的容颜上。
    是多么干净纯洁，毫无烟火气息，满满的仙气。
    她顿时有些惭愧。
    自己怎么可以对这样纯洁无瑕的少女有龌龊的想法呢。
    赵程心里也是狂喜的拉着周青跟李良。
    “你们看见没！刚才白女神对我嫣然一笑！她一定喜欢我！”
    李良无语了：“周青麻烦赶紧拨打120吧，这里有人患上幻想症了”
    周青也是点点头：“我觉得应该拨打精神病院的号码，直接把这货拉走”
    赵程看着两人哼了一声：“我看你们是妒忌刚才白女神对我笑”

第295章 请客
    很快时间就来到了放学时分。
    夏小白所在的科室已经人来人往，围满了其他科系的人。
    从大一到大四的都有。
    仅仅只为目睹这位新转来的白裙仙子一眼。
    “我去，真的好漂亮啊，原来学院论坛上不是骗人了”
    “本以为滤镜PS已经天下无敌了，她的爹娘更是牛逼，可以造出这样完美的小仙女”
    “靠，语文系是走了狗屎运了吧，开学都一个星期了，还转来一位美若天仙的妹子”
    “哇，看起来好清纯可人啊，她一定没有男朋友吧？”
    夏小白并没有理会众人，只是默默的打开学习资料。
    幽黄的夕阳照射在她雪腻的脸上，更是看起来绝美倾城，及腰的青丝随意披散着，完全没有人间的烟火气。
    桃娜娜托着香腮美眸含情脉脉看着身边的小仙女
    “晓白，要不我们去吃饭吧”
    “你不饿么？要不我请客？”
    夏小白确实感觉肚子有点饿，玉手轻轻把笔记本合上，拢了拢头发，脸上浮现出淡然又甜美的笑容。
    “我确实有些饿了。”
    赵程、周青几人也都是围在夏晓白身边。
    看看有没有机会约对方出去吃个饭，然后…………打扑克。
    周青搓了搓手说道：“晓白妹子，你能坐在这里，以后就是我们这个小团体的一员”
    “要不我请你吃个饭，大家熟络熟络，交流交流”
    赵程有些不服：“怎么你请吃饭，是我先想要请晓白小姐姐吃饭的”
    “我记得附近有一家韩餐很不错”
    夏小白看着赵程这货，以前自己向他借钱毛都没有一根。
    现在看着美女就主动邀约，还到学院附近的韩餐馆。
    夏小白虽然没有去过，可是在美团上看过价格。
    一份泡菜都十几块，也就夹两筷子的分量。
    果然男生都是典型的重色轻友。
    夏小白想着要不要狠狠宰他一顿。
    桃娜娜站起身气俏脸鼓鼓的指着几个男生。
    “你们几个！明明是我先开口约人家晓白的，你们捣什么乱”
    周青上下打量着桃娜娜。
    “我说你也是女生跟我们男生抢什么啊”
    “同样的身体构造，她有你也有”
    “如果想女人了，回宿舍玩自己的不好么”
    冯胖子咽着唾沫：“就是就是，桃班长你做得不厚道”
    “胖爷向你表白拒绝也就算了，白女神也跟我们抢”
    赵程有些猥琐的打量桃娜娜跟夏晓白。
    “如果说你们有什么不一样，大概就是小苹果跟大木瓜了”
    “当然腿也没有晓白的纤细修长，屁股也没有白女神的翘，肌肤也没有.................”
    桃娜娜拿起一旁的书本跳起来狠狠砸在赵程的狗头上。
    “老娘要打死你！”(╯‵□′)╯︵┻━┻
    赵程只能抱着狗头四处乱窜。
    夏小白看这货被打也很是开心，她已经对这货忍无可忍了。
    过了几分钟。
    赵程的狗头都快要被捶烂了：“桃班长雅~蠛~蝶！！！”
    夏小白才轻声说道：“娜娜算了，赵大哥他只是有些嘴贫而已”
    “大家都是年轻人很正常”
    赵程本来捂着狗头一脸的痛苦。
    可当他听说夏晓白叫他赵大哥，顿时又是支棱起来了。
    “呵呵，这点小伤对我来说洒洒水” (๑•ૅω•´๑)
    夏小白玉手轻掩红唇也是“咯咯咯”笑声如银铃般清脆，悦耳动人。
    她笑颜实在太迷人了，在场的人也都看呆了，眼角眉梢都为魅惑苍生，明艳不可方物。
    夏小白玉手合隆，做出一副期待的样子看向赵程。
    “刚才赵大哥说韩餐，似乎很不错的样子”
    “我还真的没有吃过，想要尝尝”
    赵程赶紧说道：“如果晓白妹子想去，我们现在就可以出发！”
    “我请！”
    夏小白微微摇头，轻声说道：“还是AA吧，我也不想让赵程大哥吃亏”
    赵程心想你一个小仙女能吃多少，真不要你这幅好身材啦。
    像她这样身材完美的小仙女都十分注重饮食，绝对吃不了多少。
    “呵呵，你都喊我赵程大哥了，请自己小妹一顿饭还是请得起的”
    夏小白装作一副单纯少女模样，抿了抿娇嫩欲滴的樱唇。
    “那这样好吧，不过下次我会请赵程大哥的”
    周青、桃娜娜、冯胖子，老大几人就很不爽了。
    刚想要开口，就被赵程拉到一旁开小会。
    夏小白也不搭话，笑盈盈的站在哪里。
    她倒是想看看赵程怎么搞定其余几人。
    如果他能劝动其余四人。
    自己就大发慈悲给他一个独自被本小姐宰的机会。
    周青怎么不知道赵程的小心思。
    “呵呵，美女的事情兄弟都没得商量”
    “你就不要劝了”
    桃娜娜也是双手抱胸一副雷打不动的样子。
    “反正你说什么我都不听，晓白仙子我可不会让给你的”
    赵程看着几人坚定的样子一点都不慌。
    他首先抬手拍了拍周青的肩膀。
    “周青啊，我知道你一直喜欢小白，想要跟他击剑”
    “如果被小白知道你移情别恋就不好了”
    “更何况我还有你未婚妻的手机号码，信不信我约她出来聊一聊”
    周青想不到赵程如此的狠毒，楸着赵程的衣领。
    “你怎么会有我未婚妻的手机号码！！？”
    赵程摆了摆手：“放心啦，我可是正人君子，给兄弟戴绿帽的事情还干不出来”
    “不过如果你想给紫萱妹子戴绿帽，我不介意将你检举”
    周青咬着牙丢下一句：“算你狠！”就灰溜溜的离开了。
    桃娜娜微微抬起骄傲的头颅。
    “怎么，我可不会这么容易被你说走的”
    “只因晓白她太漂亮”
    赵程呵呵笑道：“桃班长说笑了”
    “我想问桃班长是不是喜欢小白？”
    “这位白女神确实很漂亮，用美若天仙来形容也不过分”
    “可再漂亮她也是女生，就算她躺在你床上，你们两个女生也无从下手啊”
    “两人都没有作案工具”
    “如果这次桃班长愿意让我，我找机会帮你约小白出来”
    “让你们约会，哪怕将小白灌醉抬到你床上也在所不惜”
    桃娜娜听着赵程的话似乎很有道理，小白也比白女神更加的可爱。
    白女神给人一种高不可攀的感觉，在她面前都要小心翼翼。
    小白就不同了。
    跟小白在一次可以畅所欲言，她甚至想过把夏小白给逆推了。
    想想小白应该也不会介意吧？
    赵程将桃娜娜打发走后，看向冯胖子。
    简直完全没有压力。
    “胖子，不是哥们我说你，这种高岭之花不是你能高攀的”
    “更何况你现在有钱请人家去吃韩餐么？”
    “我记得你已经把接下来的生活费都给二次元老婆了”
    “准备接下来吃一块钱一包的泡面度日”
    “如果你愿意离开”
    “我将上次跟我们一起开黑的小姐姐介绍给你认识”
    说着赵程取出一百块塞到冯胖子手里。
    “就当兄弟借给你的，找到实习的工作再还也无所有，免息”
    冯胖子也知道自己确实有些高攀不起夏晓白这样的高岭之花。
    也只能摇头离开。
    果然还是把这一百块冲给二次元老婆开心一些。
    最后赵程将目光落在老大李良身上。
    老大可是气管炎，对女朋友可谓是百依百顺。简直没压力。
    三两下就将老大忽悠走了。
    夏晓白见赵程真的把那四个家伙忽悠走了，心里也是连连称奇。
    赵程理了理秀发，一副酷酷的样子，
    “白女神我们走吧”

第296章 让他明白绿茶的险恶
    赵程可谓是一脸的春风得意，想不到今年自己桃花运如此的旺盛。
    在诗与远方的旅游中遇到一位红颜知己。
    刚开学没多久又遇到了一位红颜。
    还是那种美得如同画卷里走出来的仙子。
    “晓白走吧”赵程绅士的做了一个请的手势。
    夏小白见这货装模作样，如果不认识他，还真的被他给骗了。
    其实就是一个在宿舍看本子、小电影、手工人。
    她也是温婉一笑的微微点头。
    整个教室门外站满了羡慕嫉妒恨的男生。
    有的人甚至将书本咬在嘴里“嘎嘎嘎”作响。
    “靠这家伙是谁啊！小仙女会跟他走！”
    "真是妈了个几把，真想用麻袋套着这家伙打一顿"
    “酸死我了，如此漂亮貌美肤白的仙子难道今天就要被人拱了吗？？”
    赵程看着周围众人酸溜溜的样子，虽然有些害怕这些人会不会冲上来把他给融化了。
    可更多的是骄傲。
    你们就羡慕去吧，小仙女今晚是我的啦！ʱªʱªʱª (ᕑᗢᓫ∗)˒
    走出学院门口。
    夏小白微微扬起脑袋，深吸了一口清新的空气，感受着从树间洒落的温暖霞光。
    清雅绝尘的容颜渐渐浮现出清纯的笑容。
    一身素白长裙被风带起，颇具古风韵味，头发随意地扎了上去，露出精致的下颌线。
    清风迎侧，赵程站一旁也被这一幕美呆了。( ᵒ̴̶̷̤໐ᵒ̴̶̷̤ )
    很快两人就出现在学院附近的韩式餐厅。
    夏小白只是站在门口，就迎来了无数人的侧目。
    她指尖将被风吹乱的发丝撩拨到耳后，看向赵程。
    “这家韩式料理确实不便宜，要不我们还是换个餐厅吧”
    这是夏小白给他钱包最后的机会了。
    赵程此时早就被美色蒙蔽了双眼，他拍了拍胸膛。
    “放心啦，我还付的起，我们进去吧”
    夏小白也是微微点头，那我就不客气了。
    今天让这货明白什么就做绿茶很是险恶。
    如果这货不够钱，最多自己垫付而已。
    赵程在宿舍薅了她这么多的羊毛
    什么洗衣粉、沐浴露、牙膏，连驱蚊的花露水都薅她的。
    夏小白越想越是要狠狠宰这家伙一笔。
    两人走进餐厅找了一个靠窗的角落位置坐下。
    里面的环境还算幽静。
    典型韩式风格的餐厅，装修格调舒适宜人，相当不错。
    还有户外的露天座位提供给喜欢浪漫的客人。
    桌位是那种特别矮，跪坐的那种。
    夏小白指尖轻婉着裙摆缓缓坐下，雪白的大腿因此若隐若现。
    对面的赵程眼睛已经开始不老实了。
    夏小白将目光看向他时，这家伙又做贼心虚的躲开。
    妥妥的有色心没色胆，如果他有色胆。
    自己不介意让他以后跟自己一样蹲着小便。
    夏小白是准备吃完这顿饭后坦白自己的身份。
    或许以后毕业大家想要见面就很难了。
    如今想要变回男孩子已经是不可能了。
    还不如将女生的身份告诉宿舍的几人。
    其实做女孩子也挺不错的。
    可以跟很多漂亮妹子光明正大的搂搂抱抱，甚至互看身材一起洗澡。
    甚至是一起睡觉（虽然没有作案工具）
    这是做男生的时候一直都不敢想的。
    赵程就这样默默的欣赏着坐在对面犹如仙女一般的白裙少女
    完美无瑕的容颜，毫无半点脂粉俗气，雪嫩的肌肤滑腻初凝，散发著少女特有的体香香甜。
    真不知道这样仙气的女生心里正在想着什么如此入迷。
    大概是一些十分高雅或许是学习上的事情。
    反正不会是他这种凡夫俗子脑子里全都是不健康的事情。
    夏小白思绪早就飞到那女生白花花的身体上面去了。
    想着今晚回去怎么将秋曦征服在自己手下。
    “小姐、先生请问你们需要点些什么？”
    一位年轻的女生服务员抱着餐牌走过来，带着职业笑容。
    赵程接过餐牌看了看，只是看看里面菜品的价格。
    他双手发抖差点没有将餐牌掉落地面。
    真妮玛的贵...........果然网红餐厅都是坑人的。
    赵程看着对面身材一流，那都瘦，就胸不瘦的夏晓白。
    只要自己吃少一点，他就不信小仙女能吃多少。
    “晓白你想要吃什么，你来点吧”
    夏小白还想着学习电影中的手法对付楚秋曦。
    她甚至已经幻想到秋曦被她的技术弄得连连求饶了。
    就在此时赵程的声音传来。
    将她从幻想中拉扯回到现实。
    赵程只见她清雅绝尘的容颜一片嫣红，眼眸也是水灵灵一片，眼角眉梢羞怯似水。
    怎么她像极了正在思~春的少女？
    难道是被本公子的帅气给迷住了！！！
    赵程抓了抓脑袋，他承认自己很帅。
    可还没帅到让一位小仙女对自己一见钟情。
    他假装咳了咳：“晓白是时候点餐了”
    夏小白有些不高兴，幻想中的秋曦已经对她求饶了。
    竟然被赵程这货拉扯回到现实。
    当然表面依然保持着淡淡的笑容，玉手接过餐牌。
    也只是看了一眼餐牌的价格，眼眉都有些微微抽搐。
    明明都是一些泡菜、方便面都这么贵。
    一个单人份的方便面卖到了38快一碗。
    他家的方便面是金子做的吧！！！
    夏小白美眸看向赵程微微笑道。
    “赵大哥，那我就不客气了，这价格............”
    赵程摆了摆手装作一副很大方的样子。
    “没关系，你能吃多少就点多少”
    夏小白等的就是他这句话。
    真把她当做因为身材不敢放开吃的女生了。
    本公子可是有系统的人。ʕ⊝ᴥ⊝ʔ
    夏小白玉手拿起铅笔在菜单上不断的画圈。
    服务员越看越是开心，这位极美的少女也太会吃太能吃了吧。
    而赵程越看越是心惊，额头都渗出汗珠了。
    默默拿出手机看了看微信钱包，连忙开口道。
    “那个........浪费食物可耻，我今天其实也不饿”
    “你一个女孩纸吃的完么？”
    夏小白美眸眨了眨眼看着他。
    “赵大哥请放心啦，妈爸从小教我不能浪费食物”
    “我点的分量刚刚好，应该够我一个人吃”
    “赵大哥你也点些吧”说话间玉手将餐牌递给了赵程。
    赵程只是看了看餐牌上画的圈圈，心里都在滴血。
    他一个大男生的饭量也不过如此吧。
    看对方纤瘦的身材，那盈盈不足一握的小蛮腰能装下吗？
    她真的不怕长肥？
    最终赵程含泪点了一份最便宜的泡面36快。
    还是泡菜口味的。
    无他……就是泡菜口味最便宜。
    两人点完餐后。
    夏小白默默的站起身，嫣红着脸抱歉道。
    “我先去洗手间一趟”
    赵程想要站起身：“要不我陪你去吧”
    夏小白有些不好意思的摇了摇头。
    “不用了，我一个人就可以”

第297章 好吧我摊牌了，我是富十八代的千金小姐
    赵程看着账单接近一千块，还是他只点了一份泡面的情况下………
    赵程擦了擦额头上的汗珠，果然这些高岭之花可不是那么容易泡。
    其实他不知道的是夏小白已经手下留情了。
    因为菜单上还有什么泡菜凉拌大龙虾，泡菜烟熏顶级火腿、极品泡菜凉拌和牛…………各种名贵酒水等等…………
    每一样都不是普通大学生能够消费得起的。
    漂亮服务员看着他礼貌笑道：“先生，我们这里是先买单后上菜的”
    赵程也只能咬着牙把这个月的生活费全清了。
    只剩下最后的五块六毛五，刚好坐公交回学院…………。
    早知道就不借钱给冯胖子了。
    十几分钟后夏小白才款步的回到位置上。
    “抱歉了，排队有些久”
    赵程已经恢复了原来的镇定。
    一千块能够博取如此美丽的红颜一笑值了。
    （不知道他知道对方是夏小白会怎么感想）
    很快两人点的菜品都全部上来了。
    夏小白点的主要是烤肉，还烤海虾，烤螃蟹，分量都不多。
    还有一些烤蔬菜之类的。
    赵程面前只有一碗泡菜泡面。
    他看着坐在对面美人点的烧烤已经狂咽口水。
    特别是对方将用黑椒腌制过的烤肉放在烧烤架中发出“滋滋滋”的美妙烤熟声。
    随着炭火的温度上升。
    一滴滴热油从烤肉中炙烤出来，散发着浓郁的烤肉香味。
    夏小白趁肉还没熟，又将一只只海虾放在烧烤网上。
    赵程口水狂咽，眼巴巴的看着，眼馋的快要疯了。
    碗里的泡面一点都不香。
    夏小白见他眼馋的样子问道：“赵大哥你吃泡面能饱么？”
    “要不让服务员来再点一些烤肉吧”
    赵程咬着牙摇了摇头：“不用了，我不饿…………” o(╥﹏╥)o （他钱包已经没钱了）
    他就真的不信一个小女生能把桌面上这么多烤肉吃完。
    他的想法很简单，就吃夏晓白剩下的就好。
    大半个小时后....................。
    夏小白拍着肚子差点没打出隔了。
    赵程这次算是把她的肚子弄大了。
    赵程算是看呆了，看着桌面上只剩下的一点素菜。
    肉类全被对面的小仙女给吃光光了。
    这也太能吃了吧................。
    夏小白也懒得装了，玉手支持着香腮，眼里带着玩味的眼神盯着赵程这货。
    赵程心里还纳闷着，可当他抬起头看向对面的夏晓白。
    对方正笑眯眯的看着自己， 美眸里尽是玩味的笑容。
    他心里一惊！难道今天自己遇到绿茶了！
    这个看起来超级仙气的少女是一朵白莲花？
    赵程心里一凉：你“.......你这是什么表情！”
    夏小白樱唇也是叹了口气，耸了耸雪白的香肩说道。
    “好了，我摊牌了，我不装了”
    “我是富十八代”
    “咳咳不对，其实我是夏小白”
    赵程点点头：“我知道你是夏晓白啊.............”
    夏小白伸出一根雪白手指对他勾了勾，媚眼如丝，樱唇轻启说道。
    “你过来，我告诉你一个秘密”声音素麻入骨。
    赵程也是色迷心窍的将脑袋凑过去。
    本来只是觉得有些兴奋。
    可当他看着美人裙领雪白的弧度，整个人再次支棱起来。
    就这一眼……对方是个绿茶也是值了。
    夏小白洁白额头露出一条青筋，见把脑袋凑过来的赵程还敢偷窥！！！！
    她娇喝一声，抬手就是一粉拳：“吃我一拳友情破颜拳！！！！”
    (￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)脸部重击！
    “我把你当兄弟，你竟然想上我！！！！”
    赵程只感觉左眼一疼，整个人直接倒飞出去。
    来了一个狗吃屎的趴在地面上。_(´ཀ`」 ∠)__
    夏小白想不到自己拳头这么厉害。
    看着倒飞出去的赵程想要上去扶。
    可听着他哀嚎的声音又觉得很爽，她微微抬起骄傲的头颅缓步走上前。
    赵程懵逼了，他想不到对方一个看起来十分有修养的女生会忽然给他来一拳。
    更加不可思议的是她那小拳头的力道怎么这么大。
    当他想要爬起身，才发现夏晓白已经居高临时的俯视着他。
    垂落的万千青丝中是那张清雅绝尘的容颜。
    “我说你没事吧”
    赵程眼睛又开始不受脑袋控制了。
    把目光落在美人的美腿上，目光慢慢的往上移。
    可惜最终的结果让他失望。
    对方玉手按着裙摆……他啥也看不到。
    夏小白咬着银牙说道：“你还真的是个极品！下流，混蛋，变态”
    “也罢，认识你四年多，你这货就是这种混蛋的性格”
    “狗改不了吃屎的”
    赵程看着气鼓鼓的夏晓白，果然漂亮的女生，生气都是那么的漂亮。
    “那个............我们什么时候认识四年了”
    夏小白见这家伙还这么迟钝，玉手不禁扶额再次说道。
    “我叫夏小白..........你认识了四年的夏小白，原来同宿舍的夏小白”
    说完她还生气的挺了挺胸，双手抱臂，鼓着腮帮子，美眸鄙视的看着这货。
    赵程当然是一脸不相信的样子。
    “你说你是夏小白的姐姐或者妹妹我还信”
    “小白他可是男生，更何况他没有大木瓜”
    夏小白见他还敢提木瓜……跳起来又是一粉拳敲在他脑袋上。
    “好吧你不信，要不我将你的丑事说出来”
    赵程捂着头：“你能知道我什么丑事”
    夏小白幽幽的说道：“比如你硬盘中藏着2T的学习资料”
    “你还经常幻想着菲菲导师用手…………”
    “这是你自己喝醉酒的时候说的”
    “其实这段我跟周青都录音了，信不信我给菲菲导师听一听”
    “更离谱是你大一的时候在学院论坛上买过当年大四学姐的丝袜”
    “每天晚上都会对着学姐的丝袜…………”
    “停停停不要再说了!!!”
    赵程懵逼了，眼前的漂亮小仙女怎么会知道他这么多秘密。
    “你...........你真的是小白！”
    夏小白玉手一甩秀发，美哒哒的说道：“如假包换”
    赵程差点没有跪下：“小白...........我知道你很娘”
    “可也不要去泰国这么想不开..........难道是周青给钱你做的手术”
    “这样你们两人就可以双宿双飞............”
    不行……夏小白现在杀人的心都有了。
    “我现在真想把你给干!死”(▼皿▼#)
    “老子.........本小姐可是如假包换的女生”
    赵程看着超凶的夏小白，沿着唾沫。
    “不可能吧，你真的是娘们？”
    夏小白樱唇叹口气：“是啊，是娘们又怎样了.........”
    “以前我是女扮男装而已............”
    赵程将目光落在夏小白那傲人的大白兔上。
    “不应该吧，一个暑假没见就从飞机场长到大木瓜”
    夏小白羞红着绝美的脸蛋：“那是我以前一直用裹胸嘞着”
    “先在放开束缚就是这么大，你羡慕不来”
    “哼”(・‘ヘ´・;)ゞ
    赵程有些无语的说道。
    “我一个大男生有什么好羡慕胸长得大的，我又不是变态”
    夏小白..........怎么感觉自己受到了侮辱............。

第298章 我怕秋曦会误会
    夏小白低下头看了看自己傲人的胸脯，又将目光落在猥琐的赵程脸上。
    粉拳再次给他的狗头来一记友情破颜拳。
    “你还敢看！”＜(￣ ﹌ ￣)＞
    赵程又是惨叫一声：“我也不想看！”
    “可我的脑子控制不住眼睛，你的木瓜太大了！”
    “只因你！！！！！”
    夏小白看着摔倒在地上的赵程，抬起修长美腿又是一端乱踹。
    “嗷嗷嗷”(ಥ﹏ಥ)
    直到服务员走到面前，才拉着夏小白劝说道。
    “这位美女，请不要再奖励他了...........额不对........不要打他了”
    夏小白见一旁的服务员劝说才，生气气停止了动作。
    赵程就惨了，他真的想不到夏小白打架这么厉害。
    明明身板如此的纤细，也不知道她哪来的力气。
    不过被夏小白踩似乎也不亏。
    两人离开了餐厅后。
    一路上都引起无数人异样的目光。
    夏小白一袭白裙飘飘，不施粉黛却闪烁着莹莹光晕的绝美脸颊，宛如神女。
    赵程脸部像个猪头一样，鼻青脸肿，还有大大的黑眼圈。
    赵程悄悄看着身旁香气飘飘的夏小白。
    夏小白指尖无聊卷动着胸前垂落的发丝，澈的瞳孔里折射着夕阳的光，漂亮又唯美。
    赵程忽然觉得现在的夏小白有些陌生的感觉。
    夏小白见他一直鬼鬼祟祟偷瞄自己的脸，似乎欲言又止的样子。
    她也是无奈的说道：“有话快说有屁快放”
    赵程尴尬的抓了抓头。
    如今跟夏小白站在一起有些不适应，没了以前的从容。
    要知道两人以前在学院，宿舍可谓是无话不说。
    最多的就是探讨哪个妹子漂亮、哪个妹子身材好，腿长，胸围，腰围多少。
    甚至还经常跟周青拉着夏小白一起看电影。
    一起研究怎样才能让女生获得最大的快乐之类的技术。
    现在想起来赵程都觉得怪怪的。
    拉着一位像小仙女一样漂亮的女生看那种东西。
    纵使赵程自我感觉很是良好，脸皮极厚也是有些尴尬。
    夏小白黛眉微蹙，挥舞着粉拳。
    “你不会对我想那些不健康的东西吧”
    “我告诉你，如果敢乱来，本小姐一定让你后悔的”
    赵程再次抓了抓头：“只是突然发现自己的好基友是女生”
    “还是一位大美女有些不适应而已”
    “对了，你跟周青不会真的是？？？”
    夏小白忍不住抬腿一脚揣在他的屁股上。
    “你想什么呢，我跟周青当然是清白的”
    “本小姐可是有女朋友的人”她微微抬起头颅骄傲的说道。
    赵程小眼神有些狐疑的上下打量夏小白。
    幽幽的说出了一句：“你行吗？”
    夏小白清雅绝尘的脸上先是有些茫然，随即也羞红了脸，轻轻跺了跺脚。
    “我............我还有手！！！”(・‘ヘ´・;)ゞ
    赵程嘿嘿笑道：“你还有嘴呢”
    “看来当年在宿舍一起探讨的技术应该排上用场了吧”
    “可惜没了最关键的作案工具，效果应该大打折扣吧”
    “不过可以在某宝上买道具…………”
    夏小白美眸看着赵程，她确实想用道具对付楚秋曦。
    就怕到时候被楚秋曦反过来用道具对付自己。
    那时就真有得她夏小白受的了。
    夏小白故作生气的美眸蹬了赵程一眼。
    “你还真的一个脸皮极后的家伙”
    “怎么可以在女孩子面前说这些话”
    赵程摊了摊手：“你一个女生真的喜欢女生？”
    “玩玩可以，还是找个男生好一些”
    夏小白鄙视的看着赵程：“你不会说那个男生是你吧？”
    “我告诉你，我跟秋曦可是认真的，已经见过家长了”
    “我爸妈已经同意我们在一起”
    “你羡慕不来，我能泡到想秋曦那样漂亮的白富美，哼”（￣⊿￣）
    赵程也是面露惊讶：“你都把媳妇带回家见家长了？”
    夏小白丹唇轻启，巧笑秀婉，一笑嫣然的点点头。
    “那当然”
    赵程顿时由此垂头丧气：“你们这些美女还真是孤芳自赏啊”
    两人聊着聊着来到了公交车站。
    夏小白指尖理了理秀发说道。
    “我跟秋曦的宿舍就在附近，你自己回去吧”
    赵程想了想还是说道：“要不我先把你送到楼下”
    夏小白美眸白了他一眼：“不用了”
    “我又不是那种遇到坏人只会嘤嘤嘤的女生”
    “以前没见你这么关心我，现在又是请客又是送回家”
    “真是重色轻友”
    赵程又是一副酷酷的样子：“这叫绅士好不好”
    夏小白看着赵程坐车离开。
    独自一人走在回家的路上，远边的天际划过最后一丝夕阳，路面灯光缓缓亮起。
    夏小白回到公寓中。
    发现叶长歌将她白花花的长腿架在桌面上看着狗血爱情剧。
    怀里还碰着薯片跟辣条。
    旁边还有啤酒，凌乱的满头秀发，一副不修边幅的样子。
    这就是外面男生的女神在家时的样子。
    叶长歌见有人回来也是将脑袋转过来看了一眼。
    当她发现是一袭白裙的夏小白，性感漂亮的脸蛋满是惊喜，连忙爬起身。
    “哎呀呀，人家的小白白好久没见了，人家好像你啊”
    她展开雪白的双臂将夏小白搂在怀里，并且用她娇嫩的脸蛋不断蹭着夏小白雪腻的脸颊。
    动作自然，像极了一位好闺蜜。
    叶长歌认真打量着一袭白裙长发及腰的夏小白，羡慕说道。
    “一个暑假没见，怎么感觉小仙女又漂亮了，真是想妒忌死天下的美女啊”
    说话间再一次把夏小白的脸蛋埋在自己大兔子上。
    夏小白只感觉鼻尖肺腑之间全都是叶长歌的奶香味。
    虽然她很享受这种感觉，并且希望叶长歌继续这样糟蹋自己。
    可是毕竟秋曦也在这个公寓，夏小白玉手无奈的将叶长歌缓缓推开。
    “好了长歌姐，不要再抱了，我怕秋曦会误会”
    叶长歌鲜红的红唇抿了抿，故作一副生气的样子。
    “呵呵，有女朋友的女生就是不一样”
    “不像我，母胎单身二十多年，真是空虚寂寞冷啊”
    夏小白美眸白了她一眼。
    “长歌姐这么漂亮，只需要勾勾手指，不知多少帅哥美女对你倒贴”
    “还有你跟我们学院的菲菲导师不是有一腿么？”
    叶长歌红唇也是轻叹了口气。
    “我跟她最多只是贴友，情侣还算不上”
    “我倒想跟她交情侣，可不知怎么开口”
    “菲菲她身边的美女太多了，我怕把握不足”
    夏小白美眸微眯，忽然想到了什么好主意。
    “要不我帮你们牵牵线，我跟菲菲导师还算说得来”
    叶长歌也是面露惊喜，她怎么想不到让夏小白为自己牵线呢？
    她开心的玉手捧着夏小白绝美的脸蛋轻吻了一口。
    “那么长歌姐以后的幸福就交给小白妹妹了”

第299章 夏小白：我绿了？
    夏小白玉手将叶长歌按回到沙发上。
    “长歌姐你还是追剧吧”
    “我要去找秋曦了”
    叶长歌有些撒娇的看着夏小白
    “偶尔吃吃外面的野花也是不错的啦”
    她将裙子吊带的一侧滑落，秀出光滑的肩膀，涂抹着艳红色指甲油的手指对夏小白勾了勾。
    “过来姐姐这里有奖励哦”
    吓得夏小白连忙往房间走出。
    夏小白脚步都轻飘飘的，准备给楚秋曦来一个惊喜。
    可当她打开房门走进，发现房间里安静一片。
    昏黄的灯光下只有浴室传来有人洗澡的水流声。
    夏小白心里更加的开心了。
    也准备褪去身上的衣服跟磨砂玻璃后面的窈窕美女一起洗澡。
    “秋曦我回来啦，我也来跟你一起洗，我们一起搓背背”
    夏小白叫了几声，浴室中的楚秋曦都没有回应。
    她靠近浴室玻璃才发现楚秋曦似乎在跟人通手机。
    这样也就罢了。
    夏小白似乎还听到了楚秋曦叫对方宝贝？
    她整个人楞在了当场，怎么忽然感觉自己脑袋绿绿的。
    不会不会……
    秋曦怎么会背叛她这么可爱漂亮的小仙女呢。
    一定是自己听错了。
    夏小白悄悄的躲在一旁，里面再次传来楚秋曦开心的笑声。
    “放心啦，宝贝，我会照顾自己的”
    “好吧，宝贝亲你，我正在洗澡，不跟你聊了”
    “88，你也要注重身体早点睡，下次见面帮你按按肩”
    夏小白听完楚秋曦跟手机里的对话，整个人摊到在地面上。
    像条失去希望的咸鱼一样。_(√ ζ ε:)_
    怎么会这样，秋曦竟然瞒着她在外面有人了...................。
    还亲热的喊对方宝贝................。
    夏小白想过对方会不会是楚潇潇。
    可是秋曦跟潇潇说话时的语气根本不是这样的，会带着一丝凶凶的语调。
    夏小白甚至能听出秋曦语气中有一丝娇滴滴的韵味。
    浴室中。
    楚秋曦放下手机才想起刚才房间外似乎有人在叫自己。
    可是看看房间外依然是昏黄的灯光，并没有其她动静。
    “难道是刚才我听错了！”
    楚秋曦舒服的将身上的水迹擦拭干净，裹着浴巾走出房间。
    可当她迈着雪白的美腿走出房间，差点没有一个踉跄撂倒在地。
    楚秋曦站稳脚跟回过头发现有一条咸鱼躺在地上.............额.......不对。
    应该是有一位很像咸鱼的小仙女躺在地上，一副生无可恋的样子。
    她也顾不得身上的浴巾垮落在地，反正这个公寓目前是男生止步。
    楚秋曦俯下脑袋看着瘫软在地的夏小白，顿时感觉有些好笑。
    玉手将她的脑袋搂在胸前，绝美的脸蛋宠溺笑道。
    “小白不就是第一天回学院么，干嘛一副死气沉沉的样子”
    “放了一个暑假是不是还没有适应过来。”
    夏小白本来是极其生气准备质问楚秋曦。
    可如今看着刚刚出浴宛如芙蓉花的楚秋曦，雪白兔子的柔软抵在她脸上。
    沐浴露的气味丝丝甜甜在夏小白的鼻尖之间萦绕，顿时让她心都软了下来。
    她还是有些生气的站起身：“我要去洗澡，不用你管”
    楚秋曦看着夏小白生气的样子，只是以为她在学院给人惹生气了。
    傍晚时夏小白就给她电话，说赵程请吃饭不用等她。
    难道是赵程这货惹她生气了？
    楚秋曦也没多想：“对了小白，我给你买了一条裙子，等会穿上试试”
    她走到床边取了一条淡蓝色的连衣裙递给夏小白。
    夏小白玉手夺过后直接走进了浴室并且关上玻璃门。
    楚秋曦见状歪了歪脑袋，总感觉夏小白今天怪怪的。
    她并没有多想，等会睡觉的时候问问就知道了。
    楚秋曦穿好衣服准备下楼买点东西。
    “小白我下去超市一趟买东西，你需要买些什么？”
    “或许想吃什么，我买些回来？”
    夏小白只是简单的回了两句：“不需要，不饿”
    夏小白根本没有心情享受沐浴的快乐，只是用凉水过了一边娇躯。
    走出房间发现楚秋曦还没回来。
    夏小白发现秋曦经常用的私人手机放在桌面上。
    见楚秋曦没有回来，走过去拿起手机。
    她也不是第一次玩楚秋曦的手机了。
    两人经常合拍的照片都是存在这个手机里。
    夏小白躲进被窝中翻看聊天记录。
    果然打开第一页聊天记录夏小白就看到通讯录中多了一个叫宝贝的号码。
    她顿时感觉有些晴空霹雳。
    就算自己的手机号码楚秋曦也只是标记为小白。
    到底是谁能有资格让楚秋曦标记为宝贝。
    夏小白越想越是生气，就在手机响了。
    是这个叫宝贝的家伙打来的。
    “好啊，好啊，都大晚上还敢打电话来，看老子不怼死他，问候他祖宗十八代”
    夏小白润了润嗓子，决定用她最有男子气概的声线跟对方对线。
    她接通了手机。
    “小宝贝，不好意思，刚才有事情忘记跟你说”
    夏小白听对方的声音，果然是一个男子，差点姨妈都没被气出来。
    她咬牙切齿的说道。
    “混蛋你到底是谁？敢打电话给我女朋友！”
    “我告诉你，我家秋曦已经是有男朋友了”
    “请你以后不要再来打扰我家秋曦，不然有你好看的”
    电话里只是愣了半会。
    并且用出比夏小白还要愤怒的声音道。
    “小子！你是谁！竟然敢泡我家的秋曦小宝贝！”
    夏小白再次润了润嗓子冷哼了一声。
    “老子叫夏小白，是秋曦的正牌男朋友”
    “而且我们已经同居睡在一起了”
    “识相点就赶紧删号，以后不要再跟秋曦联系，不然后果自负！”
    电话那边传来磨牙的声音，还有一字一句极其愤怒的话语。
    “你竟然敢睡我的秋曦！！！！”
    “老子杀了你！将你挫骨扬灰！！！！”
    夏小白见对方比她还拽。
    “呵呵！你这个死狗蛋，把我挫骨扬灰！”
    “我看你是战神小说看多了吧”
    “我告诉你，我今晚还要继续睡秋曦”
    “你不知道每次秋曦在我手上嗷嗷叫的时候是最漂亮的”
    “我看你最多只是秋曦的舔狗”
    “连秋曦的小手都没牵过，老子不跟你废话88”
    只听到一声极其愤怒的嘶吼“老子要弄死你”夏小白就挂了手机。

第300章 苦逼的夏小白
    夏小白十分郁闷的坐在床上。
    过了好半会她终于听到大厅外传来楚秋曦的声音。
    她赤丫着玉足来到门前，打开一点门缝。
    暗中观察！
    夏小白发现楚秋曦跟叶长歌似乎聊得很嗨。
    两女都是嘤嘤嘤的笑着。
    可惜隔得太远，也不知道她们在聊什么。
    正当夏小白准备悄悄摸过去偷听。
    “小白你在干嘛！”
    楚秋曦发现夏小白躲在房间门后鬼鬼祟祟，像是在偷看的样子。
    叶长歌玉手轻掩红唇笑了笑。
    “大概是吃醋我跟你聊天太久了吧”
    楚秋曦也是无奈的叹了口气："不聊了，改天我们一起去做美容吧”
    叶长歌羡慕的看着楚秋曦。
    不知道贴贴夏小白这样漂亮的小仙女是怎样的感觉。
    一定欲罢不能吧。
    楚秋曦快步的回到房间，发现夏小白背对着她坐在床边。
    身穿着她买的那条连衣裙，灯光下露出洁白似雪的双肩，线条优美的锁骨。
    楚秋曦笑盈盈的走过去一把搂着这位仙女的小蛮腰，将脑袋埋在她的脖子上蹭蹭。
    “小白无论何时都是那么的软软香香的”
    夏小白被楚秋曦搂着，心也是越来越软，她真不知道该怎么做。
    难道要忍住自己被绿的事实么。
    如果秋曦以后跟那男子不再有任何的来往。
    只要生活还过得去，也只能选择原谅她。
    夏小白想到这里一咬银牙站了起身，美眸生气气的看着楚秋曦。
    楚秋曦也是疑惑跟着她站起身：“怎么了我的小白”
    “难道是我跟长歌姐聊天惹你生气了？”
    夏小白抿着樱唇说道：“不是长歌姐的事情”
    “我也不说出来了，如果秋曦你自己认错，我就原谅你”
    楚秋曦？？？？？她歪着脑袋眨了眨长长的睫毛。
    “错？我做错什么惹我家小白仙女不高兴了”
    说着她再次搂着夏小白的小蛮腰，娇躯缓缓的跟她贴贴再一起。
    这举动
    让夏小白有些把持不住，高贵冷艳的面容，性感的红唇，尽在眼前。
    而那熟悉的香气也扑面而来，暧昧又撩拨的萦绕在夏小白鼻间。
    夏小白嫣红着清雅绝尘的红颜，不知道怎么开口。
    她还没被绿过的经验。
    楚秋曦见夏小白生气又眼馋自己的表情更是忍不住笑了笑
    指尖缓缓摩耶着她雪腻的脸蛋。
    “来嘛，如果人家什么地方惹小白不高兴”
    “等会小白在人家身上找回来好不好”
    夏小白抿着樱桃小嘴，也只能支支吾吾的说道。
    “刚才你在浴室跟谁谈电话。"
    “你还叫他宝贝”
    楚秋曦只是微微一愣……旋即性感红唇忍不住“噗呲”直接捧着小腹笑了出来。
    她终于明白为何刚才自己洗完澡出来发现夏小白像条咸鱼一样躺在浴室门口。
    原来她听到了自己在浴室中的通话。
    楚秋曦不禁有些扶额，这位小仙女平时也算是冰雪聪明。
    可傻起来也是同样的可爱。
    夏小白见楚秋曦竟然在笑，她就更加的生气了，咬着银牙修长美腿狂躲地面。
    “你还笑，我现在正式警告你”
    “以后不允许跟那家伙有任何来往！”
    楚秋曦真是笑得腹部都有些疼了，躺在床上滚了几圈。
    歇了好半会才忍住不笑，小白生气的样子太可爱了。
    她美眸看着夏小白生气的样子，无奈摇了摇小脑袋。
    “小白抱歉了，我做不到你的要求”
    “我不可能离开他的，没有了他，我会很伤心的”
    “我们彼此经历了太多太多”
    夏小白懵逼了……她彻底的懵逼了。
    她本以为楚秋曦会祈求自己原谅。
    也早就准备好措词，选择原谅楚秋曦了。
    并且将贴贴的主导权掌握在自己手上。
    可夏小白怎么也想不到楚秋曦会说出离不开那个男人的话。
    顿时让夏小白的心如落冰窟。
    “你.......... 你怎么可以这样，我都想好原谅你了”
    “如果你现在打电话跟对方一刀两断，我们就可以去领证！”
    楚秋曦依然摇了摇头。
    “不行啊，如果我们要结婚必须通过他的同意”
    夏小白愣了愣.............忽然她想到了什么：“难道他是！！！！！！”
    楚秋曦知道夏小白已经明白了过来。
    也是点点脑袋：“你想得没错，我家宝贝就是我的父亲”
    “也是你未来的岳父大人”
    “你说我可以跟我爸他 恩断义绝么？这是绝对不可能的事情……”
    夏小白从原来的生气变成了害怕，一屁股坐在床上，俏脸一片的苍白。
    “这样我不就完犊子了吗？”
    楚秋曦也是坐在她身边，玉手搭在她光滑的秀肩上奇怪问道。
    “什么完犊子了？”
    就在此时她眸子余光落在一旁的手机上。
    楚秋曦似乎想到了什么。
    她嘴角微微抽搐的问道：“小白，你不会拿我的手机跟他通过话吧？”
    夏小白有些哭丧着脸说道。
    “不仅跟他聊过，我还把他给骂了一顿，并且骂他狗蛋”
    楚秋曦两眼翻白差点没有晕了过去。
    她玉手扶着额头：“小白我都不知道怎么说你了”
    “应该没有暴露你是女生的身份吧？”
    夏小白摇了摇头；“我跟他说，我是你男朋友，而且已经睡在一起同居了”
    “他说要将我给挫骨扬灰...............”
    楚秋曦有些节哀的看着夏小白。
    “小白你也知道我父亲是社会人出身”
    “他一般都会说到做到”
    “特别是对敢欺负他女儿的人，更是穷凶极恶”
    夏小白顿时害怕得牙齿都在打颤，还没见面就把岳父骂了顿。
    岳父还是穷凶极恶的社会人。
    小说都不敢这样写。
    “那...........那我该怎么办”
    楚秋曦无奈的说道：“如果你想要娶我的话，躲是躲不了的”
    “你还是接受现实准备跟他中门对A吧”
    “记得把三级头跟三级甲戴上，或许会有些许作用”
    夏小白眸子看向楚秋曦：“没这么夸张吧”
    楚秋曦轻叹了口气：“我说的毫不夸张”
    “欺负过我的男生，不是被打断腿，就是被打断手”
    “要么就是躺在医院一年半载”
    “如果父亲知道你睡过我，一般情况下大概会把你给阉!掉，可惜你根本没有”
    夏小白脖子咽了口水，幸亏她还真的没有。
    这算是不是不行中的万幸................。 o(╥﹏╥)o
    怎么听起来有些悲哀................。
    就在此时手机再次的响起。
    夏小白跟楚秋曦的目光看去，来电显示就是楚秋曦的父亲。

第301章 又被拿捏的夏小白
    夏小白被手机吓得躲在楚秋曦的背后。
    本来因为自己是女生就不太敢见岳父，现在还把岳父骂了一顿。
    她死的心都有。
    楚秋曦见夏小白害怕的样子，微微踮起脚尖娇嫩的脸蛋蹭蹭她玉颜。
    都是熟悉的香甜气味，美滋滋笑道。
    “好啦，不要太过害怕”
    “有我在他不敢欺负你的”
    “虽然他表面上很凶狠，其实内心非常温柔的”
    说话间楚秋曦已经接通电话，还递到夏小白面前。
    夏小白连忙摆着玉手，摇晃小脑袋：“还是你听吧”
    楚秋曦摸了摸这位小仙女柔顺的发顶，将手机放在耳边。
    “爸，这么晚了还打来干嘛”
    手机里面只是沉默了半会。
    传来深沉的中年男子声音。
    “是我家小公主啊，刚才那小子！怎么不敢接电话？”
    “老子没当老大这么多年，还是第一次有人敢骂我”
    “我虽然收火了，但不代表我熄火了”
    楚秋曦继续摸着夏小白雪腻的脸蛋，眼里满是宠幸。
    “爸，其实是误会而已，他把你当做追我的男生了，才把你骂一顿”
    楚云正有些不开心的说道：“你还真是维护那小子...........”
    “爸就问你一句，你是不是真的跟那小子同居了”
    “而且已经................”说到最后他的声音都有些颤抖。
    自己养这么大的女儿，可谓是他的掌上明珠，就这样被人给拱了。
    让他感到极其心塞，完全没有做好心理准备。
    楚秋曦也十分干净利落的回答。
    “是的，我们已经同居有好一段时间了”
    “而且我也已经见过她的爸妈，并且他们也已经同意了”
    楚云正只是默默的说了一句：“这个周五晚上带那小子来见我”
    “老子倒要看看怎样的男生敢睡我家宝贝女儿”
    楚秋曦看着身边的小仙女已经有些迫不及待了。
    “好了，好了，我也准备带她去见你，到时候见”
    “我要挂电话了”
    “等等............”楚云正的声音再次传来。
    楚秋曦：“有什么事情周五再聊好不好..........”
    楚云正咳了咳只是说了一句：“记得做好安全措施！！！”
    楚秋曦看向夏小白眨着大眼睛的模样，又差点没有笑出声。
    她根本没有好不好(σ≧︎▽︎≦︎)σ。
    “好了，我知道啦，我都快要二十岁的人了，这些我还是懂的”
    “不要一直把我当做小女孩还不好”
    楚云正骄傲的说道：“在我眼里秋曦永远都是我的小公主”
    楚秋曦直接将手机挂了，想起她上年生日的那天。
    父亲还送她洋娃娃，想起来有心暖又是无奈。
    夏小白捏着楚秋曦的香肩
    “秋曦老婆真的要见岳父啊…………他会不会扬了我”
    楚秋曦轻婉她垂落的青丝，抬到鼻尖嗅了嗅。
    “你想要娶我就必须见他”
    “放心啦，如果他敢欺负你，我就揍他”
    说着她就直接将夏小白按倒，纤细指尖撩拨她的青丝笑道。
    “前提是小白你一定要听话”
    “不然我就告诉我爸，你欺负我”
    第二天早晨，阳光明媚，风和日丽。
    夏小白状态疲惫的走进浴室洗漱。
    楚秋曦早早就起床了，状态跟夏小白差不多有些疲惫。
    可漂亮脸蛋上写满了幸福，带着甜甜的微笑。
    “小白我早餐做好了，赶紧吃了回学院吧”
    夏小白洗漱完坐到位置上，她美眸看着楚秋曦：“你今天不回学院么？”
    楚秋曦摇了摇头：“不了，我还要回公司”
    “反正我已经上报了实习，也就没必要经常回学院了”
    “更何况我学分跟科目大三基本已经修完了”
    夏小白点点头，看来她也要努力学习。
    她以前就是咸鱼，跟宿舍几个天天看妹子，吃喝玩乐，打游戏。
    夏小白吃完早餐后发现楚秋曦还在厨房做着什么。
    她好奇的问道：“秋曦你在干嘛”
    楚秋曦玉手摸着夏小白的俏脸。
    “这是妈教我做的十全大补汤”
    “用智能锅现在开始煲汤，晚上回到家就可以喝了”
    “吃了后小仙女才有力气继续伺候我”
    夏小白…………。 o(╥﹏╥)o
    学院。
    赵程回到科室，发现夏小白还没回来。
    昨晚他到网吧通宵了一夜，也想了一夜。
    跟自己鬼混了几年的基友是位大美女，实在让他觉得有些魔幻。
    他刚坐下，周青、李良、桃娜娜几人就已经把他围住。
    周青拍着他的肩膀连忙问道。
    “昨晚突然跟我借钱，不会是直接去酒店了吧？？？”

第302章 装逼的赵程
    赵程忍不住打了一个哈欠，见这些人追问的样子，也是觉得无语。
    咳咳。
    虽然他真的不介意带夏小白去酒店。
    然后做点成年男女之间该做的事情。
    可是夏小白是个拉拉，根本不喜欢男生。
    小说里发现基友是女孩纸，然后两人在一起的剧情基本上都是骗人的。
    桃娜娜小手推了推赵程。
    “我看他一定是被人家白女神给甩了”
    “我就不信晓白她能够看上赵程这猥琐的家伙”
    赵程有些不高兴的看着桃娜娜。
    “本帅啊玉树临风，你竟然说成猥琐”
    “班长美女你这是不懂欣赏好不好”
    周青不屑的说道：“得了、就你？所以昨晚你们吃完饭去干嘛了？”
    赵程嘿嘿笑道：“你们自己猜去吧”
    “美女温香入怀的滋味就是爽”
    冯胖子听着已经开始“咕噜咕噜”的流哈喇子了。
    “赵程你不会真的把白女神给拿下了吧”
    赵程装作一副得意的模样。
    “我现在很是口渴，如果有什么喝一喝，我就说”
    周青看这货嘚瑟的样子，恨不得扁他一顿，
    他就不信人家那么漂亮一位小仙女是如此随意的人。
    就算她想要，也应该是看上他这个富二代才对。
    周青看着赵程欲言又止的样子，又忍不住听下去。
    将手中还没开封的营养快线递给他。
    “赶紧说” (ꐦ°᷄д°᷅)
    赵程接过他手中的营养快线也是满意的点点头：“我告诉你们”
    “小仙女小手的感觉真是一流”
    “还有大长腿的触感也是美妙无比”
    “带给我的感觉，我现在还记忆犹新”
    桃娜娜瞪着圆溜溜的大眼睛：“难道你真的摸过？”
    赵程微微抬起头颅：“不仅摸过，还用脸去体验过”
    正当赵程还在吹牛，夏小白也是回到了教室。
    回到座位上，桃娜娜就依偎了上来。
    “晓白，你昨晚难道真的跟赵程...............”
    说着她用指尖对着拳头缝怼了怼。
    夏小白？？？？她有些懵逼的看着赵程。
    赵程连忙侧过了头对着窗外吹口哨。
    夏小白用胸都能想到这货用她在吹牛，这样的事情早就不是第一次。
    每次约妹子出去都说成功上垒，说得她当时都有些心痒痒的。
    夏小白玉手不禁扶额的说道：“我跟他也就吃顿饭，不要多想”
    桃娜娜狐疑的看着一旁的赵程。
    “可赵程说，他摸过你的小手跟腿，还说手感一流”
    说着她目光落在夏晓白裙摆下的大长腿，精致的系带凉鞋下是雪腻无瑕的玉足
    如此美腿，就算是桃娜娜都觉得很美很性感。
    周青、冯胖子几人也是不愿意相信的看着夏晓白。
    夏小白思索了一会：“他说得倒是没错，他确实触碰过我的手跟腿”
    周青跟几名男生顿时一脸死灰的扑通坐下。
    敢情这位美丽如画的小仙女真的被赵程拿下了................。
    这还让其他人怎么活。
    赵程一脸感动的看着夏小白，想不到她可以为了兄弟自污。
    果然是好兄弟一辈子。
    夏小白继续道：“你们知道他是怎么摸我手腿的吗？”
    几人再次把脑袋凑过来...............。
    夏小白鄙视的看着赵程。
    “这家伙想要对我动手动静，眼睛一直在我身上乱看”
    ”所以我打了他一拳跟踩了他几脚”
    说着夏小白樱唇轻叹了口气，绝美的容颜有些伤感。
    “本来看着同学的份上，我也不想提起，免得伤了大家的感情”
    “想不到他会借机炫耀”
    桃娜娜安慰的牵起夏小白的玉手。
    “不要伤心啦，赵程就是这样猥琐的人”
    “以后不要跟他走太近就好”
    夏小白也是玉手擦了擦眼角的泪痕把脑袋埋在桃娜娜的秀肩上。
    冯胖子气呼呼的看着赵程。
    “想不到你还想对我的白女神动手动脚，算是我看错你了”
    周青气愤填膺的说道：“有你这样猥琐的舍友，我都感觉到羞愧”
    “如此纯洁的小仙女你都想欺负”
    “你还是不是人”
    李良痛恨心扉的指着赵程。
    “今天我就要实行舍法，这个学期的宿舍打扫你全部负责”
    赵程举起手：“我抗议！”
    “抗议无效”
    几个男生围着赵程就是一顿啪啪啪。
    “头盖骨都给你扬了”
    “把营养快线还给我！”
    时间很快就到了周五，依然是阳光明媚，秋冬萧瑟的一天。
    夏小白整个下午基本都是呆在图书馆学习，她静的坐在那里，夕阳的光照在雪腻侧颜上，倾城绝世。
    引起无数的男生在不远处观看，可惜没人敢上前搭讪。
    因为上一个敢上前搭讪的已经被在场的男生给扬了
    本来夏小白确实是打算学习的，毕竟大四快要毕业了。
    可是妹子们实在太过热情。
    几个漂亮可爱的学妹围着她叽叽喳喳的请教，甚至还带球撞人。
    一位单马尾学妹挽着夏小白的雪白手臂。
    “晓白学姐，这么早回家干嘛”
    “要不跟我们去唱K”
    另外一位婴儿肥的可爱学妹也是眨着水灵灵眼睛。
    “是啊，晓白学姐的声音太好听了，唱歌一定很好听”
    桃娜娜有些生气的叉着小蛮腰。
    “喂喂，你们几个后辈够了没”
    “我把晓白介绍给你们认识，是一起学习的”
    “不是谈什么护肤，美容，还有唱K”
    “这样也就算了，你们还沾晓白的豆腐！！”
    “不用看了我说的就是你！！”
    一位黑长直的瓜子脸妹子顿时有些尴尬，连忙将小爪从夏小白大腿上拿开。
    夏小白也是略带歉意看着几位学妹，指尖将粘在嘴脸的几根发丝扶开。
    “真的不好意思了，今晚我有重要的事情，所以必须回去了”
    夏小白今晚还要见岳父，她都不知道怎么办。
    更何况她可是正经人，绝对不会被学妹什么的勾引到。

第303章 楚云正的愤怒
    某家私人会所的拳击场擂台上。
    一道骨头的碎裂声传来。
    “咔嚓”
    一名身材矫健的年轻人被直接轰下擂台。
    台下还躺着几个同样倒霉哀嚎的家伙。
    站在台上是一位身高一米九，全身散发强健肌肉的中年男子。
    此时他全身汗水，表情并没有胜利的喜悦，反而十分的阴沉。
    在擂台下十几个黑衣保镖正在为他的这次胜利喝彩。
    “老板牛逼，一拳一个嘤嘤怪”
    “老板威武!”
    一名狗腿子模样的保镖连忙上去为他披上衣服。
    “老大，怎么看你似乎很不开心的样子，明明已经赢了比赛”
    中年男子有些不开心的说道。
    “我都说过多少次，不要叫我老大，我没当老大很多年了”
    “现在要叫我老板，我可是正经的生意人”
    “是是是，老板”那名黑衣保镖也是恭头哈腰的点点头。
    一脸拍马屁的样子，赚钱嘛、不寒掺。
    中年男子将拳套扔在这保镖的手上。
    “准备飞机，我今天要会一个胆子长毛的家伙”
    周围的十几名黑衣保镖见到这一幕都颇为兴奋，个个摩拳擦掌。
    到底是哪个不知天高地厚的家伙得罪了他们的老板。
    其中一名保镖自告奋勇的说道：“老板，是不有什么不长眼的东西冲撞了你！！”
    “要不要我们将他给............”说着他做出抹脖子的动作。
    楚云正极其愤怒的说道：“有个人敢睡我女儿，还喊我狗蛋！”
    “老子要把他的阉了做太监”
    全场的保镖都震惊了，竟然还有人如此的胆大。
    把他们的小姐给睡了……还敢骂老板是狗蛋。
    这人之勇绝对不在吕布之下。
    到底是谁的部将，如此的勇猛！！！
    公寓中。
    楚秋曦玉手拿着裹布用力的勒紧夏小白的胸围。
    两女洁白额头上都累满了晶莹的汗珠。
    “比我刚认识你的时候更加的傲人了”
    夏小白被嘞得也是难受，清雅绝尘的容颜满是无奈。
    “我这是厚积薄发好不好”
    楚秋曦帮夏小白嘞平后，虽然还有些弧度，不过问题不大，毕竟这已经是极限了。
    说着她将一套看起来很是阳光的衣物裤子递给夏小白。
    “男装也不用我教了吧，这可是你的强项”
    夏小白纤细手指对她做出OK的手势。
    “放心啦，做了十八年的纯爷们”
    “天下没有女生比我更懂做男生”
    楚秋曦美眸白了她一眼：“呵呵，你那十八年也是假小子而已”
    “真把自己当爷们了啊”
    说着她还轻掩红唇的笑了出来。
    夏小白顿时有些心塞，她确实做了十八年的纯爷们好不好。
    当年爷还是站着尿呢。
    也罢……好汉不提当年勇，现在蹲着也没什么不好的。
    十几分钟后，在经过狗系统的允许，她终于又换回了中性的短发。
    夏小白看着落地镜前，英姿飒爽的自己，齐而乌黑碎发的清爽干练，五官精致柔美，也是满意点点头。
    果然老子还是很有做男生的天赋。
    这幅小白脸出去绝对可以让所以女生嘤嘤嘤。
    楚秋曦美眸看着一副俊美小白脸打扮的夏小白，指尖捏着下巴四处打量。
    “我最近发现，小白女扮男装，没了以前那种男孩子的感觉”
    “怎么看都像女生，这样似乎不行啊”
    “还是补一个妆吧”
    夏小白............这不是在说她越来越娘么...........。
    经过简单的妆容，夏小白才被楚秋曦拉着出门。
    夏小白坐在副驾驶的位置上:"我没带三级甲，三级头没问题吧"

第304章 304章 出海！！！！
    夏小白弱弱的说道。
    “等会你爸要打人，你赶紧护着我”
    “秋曦老婆也不想永远失去你可爱的小白老婆吧”
    楚秋曦没好气的看着夏小白：“你是不是男生，不要那么胆小好不好”
    夏小白弱弱的说道：“我本来就不是男生好不好.............”
    楚秋曦揉了揉额头：“等会见了我爸，一定要表现manly一些”
    经过一个小时的开车，两人来到了海边。
    海天相接的远方偶尔有游轮驶过，海风吹来，海浪拍打在海滩上的声音波澜壮阔。
    楚秋曦带着夏小白来海边码头一条豪华游艇前。
    夏小白看着这条可以容纳数百人的豪华游艇。
    比老爷子送她的那条游艇还要大上许多。
    “岳父还真的好客，是准备请我们出海钓鱼，吃海鲜吗？”
    楚秋曦也是点点头：“我爸开心的时候确实是个大好人”
    “可如果不开心，他会把讨厌的人直接扔下海喂鲨鱼”
    夏小白........⊙﹏⊙‖∣°立即有些慌张了。
    “秋曦老婆，你没开玩笑吧，我可不想被喂鲨鱼”
    楚秋曦看着夏小白害怕的样子，内心也是乐开花。
    漂亮的脸蛋上却略带担忧安慰道。
    “没事啦，不是有我在么”
    “我会守护小白老婆的”说着她雪白的手臂还紧紧挽着夏小白的皓腕。
    “我们就在这里等吧，我爸应该很快就到了”
    两人没等十几分钟。
    七八辆黑色的路虎豪车停在海边。
    为首的那辆还是一辆加长版的林肯。
    林肯车门缓缓的打开门。
    一位穿着黑衣西装，眼戴墨镜，口里还叼着雪茄的壮硕中年走下来。
    在其余车上还跟着走下十几名黑衣保镖。
    看样子就像是电影中的社会人老大跟小弟出行。
    夏小白看着为首的人。
    不会是叼着雪茄的家伙吧。(ó﹏ò｡)
    面对着接近两米的大家伙，夏小白只能仰着小脑袋。
    看着他沙包打的拳头，一拳下来哪还有活命。
    绝对不是他，绝对不是他。
    夏小白心里暗暗的祈求。ŏ̥̥̥̥םŏ̥̥̥̥
    这样的肌肉猛男怎么可能生出秋曦这样漂亮的女儿。
    如果真的是这样。
    楚秋曦的母亲到底多漂亮才能跟一个野兽，还能生出美哒哒的楚秋曦。
    直到楚秋曦放开她的手腕，展开雪白双臂上前抱着叼着雪茄中年男子的手臂。
    她笑盈盈的叫了一声：“爸”。
    夏小白双腿顿时有些发软，接受了这个不情愿的现实。
    这家伙真的是被自己骂狗蛋的岳父大人！！！！ o(╥﹏╥)o
    楚秋曦见楚云正只是撇了她一眼没有开口。
    有些撒娇的摇晃着楚云正的胳膊爹声爹气的继续含：“爸爸”
    爹声爹气的声音配合楚秋曦绝美的容貌，在场保镖都觉得有些爽歪歪。
    他们的大小姐一如既往的漂亮可爱。
    楚云正见女儿对自己撒娇，身为女儿控。
    他心里真的差点忍不住开心的回应，想要捏捏女儿漂亮的脸蛋。
    可是想到就是这样可爱漂亮的女儿，给一个臭小子给睡了。
    他就感觉极其的懊恼，甚至想要杀人。

第305章 鸿门宴？！
    楚云正嘴脸动了动雪茄的烟灰。
    眼神凌厉看向站在他面前身影瘦小的一个？？？小白脸？
    他顿时眉头紧皱。
    楚云正怎么也想不到自己女儿会喜欢像娘娘腔一样的男生。
    他记得楚秋曦小时候经常说要嫁给像爸爸一样高大威猛的男生。
    他冷冷的盯着夏小白，口中吐出一口白白的烟雾。
    “你就是敢睡了我女儿，还骂我狗蛋的小子”
    “可我看你长得没有你口上说得那么厉害”
    夏小白雪白脸蛋汗颜一片，汗水都从发梢滑落到下巴。
    “你..........你好岳父大人”
    楚云正冷哼一声：“不要在这里认亲认戚”
    “有种你就跟我来”
    说着他就走上了游艇，楚秋曦还撒娇的拉着他。
    “爸~不要生气好不好，小白他是个好人啦”
    楚云正一咬牙直接甩开了楚秋曦的小手，俗话说长痛不如短痛。
    无论女儿怎样撒娇都没用。
    楚秋曦见父亲不理自己，俏脸鼓着腮帮子。
    她知道父亲真的是生气了。
    楚秋曦还是第一次见撒娇对父亲没用。
    她小跑到夏小白身边。
    夏小白玉手擦了擦洁额上的晶莹汗水。
    “秋曦，你不是说一旦撒娇你爸必定心软么”
    “怎么看一点用都没有”
    楚秋曦也是樱唇叹了口气。
    “看来我爸真的生气了，谁让你睡了他的宝贝女儿”
    “这样也就罢了，还敢骂他狗蛋”
    “你不知道，我爸小时，爷爷就是经常喊他狗蛋的”
    “这个秘密也就他有一次喝醉酒时跟我说的”
    夏小白差点没有笑出声，岳父的父亲也太会取小名了吧。
    楚秋曦推了推夏小白：“进去吧”
    夏小白大眼睛看着游艇上站满了十几个保镖。
    个个身高一米八以上肌肉感十足，这也太不公平了吧，
    她一咬银牙，修长的身躯抬了抬胸膛。
    “不过是一怒冲冠为红颜，为了秋曦我不怕”
    楚秋曦也是甜甜的看着夏小白。
    “小白果然很勇，没白给你睡”
    夏小白心里有些无奈，怎么感觉是我给你睡了。
    岳父大人你信我，其实是你女儿救了我 o(╥﹏╥)o
    两人刚走上游艇，游艇就缓缓往一望无际的大海驶去。
    楚秋曦挽着夏小白走进船舱，一路上那些保镖都是死死盯着夏小白。
    恨不得将夏小白给生吞了。
    大小姐可是他们心目中的女神啊。
    她们刚走进船仓，就看到里面已经摆着宴席。
    很明显这是鸿门宴。
    楚云正坐在上位，在他桌面上还放着一把黑洞洞的家伙。
    夏小白见状差点没有腿软跪地，幸亏楚秋曦扶着她。
    在茫茫大海上被杀掉扔下船喂鱼，真的是无处伸冤。
    楚秋曦在她耳边安慰道：“一看就是玩具枪”
    夏小白看着身旁的楚秋曦，粉拳紧握点点头，直接一坐在楚云正对面。
    样子比楚云正更拽，小鼻子都翘得老高了。
    楚云正见夏小白真的敢坐他对面，也是冷哼一声。
    “如果你现在跳下海，或许还有机会游到岸上”
    “再过一段时间，彻底进了大海，就没机会了”
    夏小白鼓着仅剩的一些男子气概说道。
    “岳父大人，你女儿我是睡了，并且还要娶她”
    “你反对也无用”
    说着她直接当着众人面前将楚秋曦搂在怀中。
    楚云正都看傻眼了！！！他怎么敢！
    “小子，你找死！”他拿起桌面上的家伙直接怼着夏小白。
    楚秋曦也是樱红着绝美的脸蛋，她想不到夏小白会当父亲敢强吻自己。
    顿时也是有些羞得不行，粉拳打在夏小白柔软的胸膛上。
    楚秋曦娇羞的说道： “好了，够了没”
    夏小白才拽拽的说道。
    “秋曦是我夏小白内定的老婆，我想亲就亲，想睡就睡”
    楚云正也被夏小白的突然举动给弄懵逼了。
    敢当他的面前强吻他的小棉袄，是谁给这小子的勇气！！！！
    楚云正气得直接乌鸦附身将餐桌掀翻。
    “小的们给我将这小子拿下，扔下海喂鱼！”
    七八名保镖磨拳擦掌的将夏小白围在中央。
    夏小白见状知道今天自己算是插翅难逃了，。
    忽然有些后悔自己刚才冲动了，呜呜呜。 o(╥﹏╥)o
    今天她夏小白绝对要完犊子了。
    自古红颜多祸水，诚不欺人。
    古代不知多少英雄折在红颜上。
    今天她夏小白也算的上历史留名了。
    楚秋曦感受着夏小白似乎给人缺乏安全感的消瘦身影。
    然而就是这道消瘦纤细的身影给她了极大的满足感。
    楚秋曦没有多想将夏小白护在身后，美眸冷厉看着这保镖娇呵道。
    手里还多出一把锋利的水果刀。
    “本小姐就想看看今天谁敢碰我的小白”
    “那只手碰，本小姐就砍那只手”
    几名保镖也是面面相觑，他们还是第一次见大小姐如此的凶狠，
    在他们眼里楚秋曦就是那种温温雅雅的千金大小姐。
    说话极其礼貌，语气轻柔，举手投足之间都是优雅动人。。
    楚云正也是想不到自己可爱的女儿发火起来这么凶。
    他张了张嘴，想要说什么，可看着女儿手中的水果刀又怕出事。
    看着夏小白沉声道：“男子汉大丈夫，想要躲在女人身后么”
    “我像你这样年轻的时候，就已经一人打十几个”
    夏小白无语……她还真不是男人。
    更重要的是你身形这么大，沙包大的拳头，一拳一个嘤嘤怪不是很轻松。
    老子细胳膊细腿细腰杆的，除了胸大，什么都不大。怎么跟你比。
    夏小白也是豁出去了，指着楚云正的鼻子。
    “你人多欺负人少，也不算什么男子汉大丈夫”
    楚云正缓缓的站起身，接近两米的高大身体俯视着夏小白。
    “你的意思是说想跟我单挑咯” (ꐦ°᷄д°᷅)
    没有..............我没说过……你自己说的，夏小白真的是苦逼了。
    跟你单挑跟送死没有区别。

第306章 你这个嫁女茶，我是给你端定了
    楚云正凶神恶煞的看着一脸恐惧的夏小白。
    他要的就是这种感觉。
    想泡她的女儿，这种小白脸还差得远了。
    楚云正嘚瑟的说道：“群殴跟单挑你挑一个吧”
    楚秋曦见父亲如此的蛮不讲理，她跺了跺修长美腿，玉手拉着夏小白。
    “小白我们走，不要跟这个糟老头废话，他坏得很”
    楚云正还准备嘚瑟一下，可听自家的小棉袄说他是糟老头坏得很。
    心态差点崩了。(ó﹏ò｡)
    这还是自女儿出生以来，第一次听到她这样说自己。
    难道就为一个小白脸？变成了漏风的小棉袄。
    楚秋曦拉着夏小白就准备开船上的快艇离开。
    可是当她牵着夏小白柔软的玉手，发现根本拉不动对方。
    她安慰的看着夏小白：“不会腿软走不动了吧”
    夏小白却是有些无动于衷，自己可是有系统的人。
    最近一段时候夏小白也发现自己的力气大了很多。
    应该是系统奖励的体格点数在改造自己的身体。
    绑定系统的时候这个狗系统就说过。
    系统是培养全方位发展的仙子，绝对不是手无缚鸡之力的女子。
    就算是遇到歹徒也可以吊打之。
    想要打赢楚云正也不是不可能。
    毕竟对方一已经是接近六十的老头子了。
    夏小白眸子认真的盯着楚云正。
    “我选择单挑，但是我赢了，你必须让秋曦嫁给我”
    “以后无论如何都不能反悔”
    楚云正笑了，跟他的小伙伴们都笑了。
    夏小白一副弱柳扶风的模样，整个娘们似的还幻想跟他楚云正打。
    “很好，很好，我第一次见你这样不怕死的人”
    “真以为自己是冲冠一怒为红颜的英雄”
    “然而这里是现实，不是武侠剧，更不是网络小说”
    “在现实中哪有什么屌丝逆袭的鸡汤故事”
    夏小白见楚云正还在逼逼，她再次说道。
    “我问你呢！我赢了你，是不是可以把秋曦嫁给我”
    “以后任何事情都不能反悔！”
    楚云正见夏小白认真的样子，也是放缓了笑容，冷声说道。
    “当然没问题，前提你需要赢了我”
    楚秋曦见夏小白真的想要跟她爸打也是急眼了。
    她虽然很是感动，可更多的是担心。
    “小白你不要胡闹，我爸年轻的时候可是拿过金腰带”
    “虽然他现在已经58了……可想要赢他以你这细胳膊细腿细腰杆的”
    “他完全可以一拳让你嘤嘤嘤”
    夏小白只是看了一眼楚秋曦，微微一笑。
    “这是我们男人之间的决斗，我不会退缩”
    楚秋曦差点没有一个踉跄，男人之间的决斗？
    喂喂喂你连小笨像都没有好不好。
    楚云正带着夏小白来到游艇之上。
    在游艇的外面最顶层还有一个擂台。
    周围就是一望无际的大海，可以说是海天一色，蔚蓝的远海。
    天空还有一群海鸥带飞过，海里跃起美丽的海豚。
    夏小白眼神凝重，如果掉下去就真的要喂鱼了。
    楚云站在在擂台上，可谓是威风凛凛，一名手下为他将身上的西装脱掉。
    单薄的衣服下是他澎湃的肌肉。
    狗腿子们已经在为他欢呼纳彩，疯狂的拍着手掌。
    毕竟没人跟钱过不去，如果老板赢了，绝对大大的奖励。
    “老板必胜！”
    “老板威武”
    “老板要为你生猴子！！！”
    楚秋曦依然拉着夏小白的玉手。
    “小白不要冲动，我爸真的会下手不知轻重的”
    夏小白给了她一个安心的眼神，玉手摩耶着她绝美的脸蛋。
    “没事，我自有分寸，吃亏的事情我从来不做”
    其实她心里已经慌得一逼。
    可是为了能把美哒哒的楚秋曦娶回家，这是她唯一的机会了。
    夏小白也是走上了擂台，她纤细修长的身躯迎风而立。
    楚云正也是在磨拳搽掌，不得不说这个小子真的不怕死。
    还这真的有些佩服这小子了。
    可惜冲动是没用的。
    就在此时他忽然感觉到了一丝的怨气。
    楚云正将目光看向那股怨气的方向，才发现是自己的女儿。
    完蛋了，他的小棉袄果然是漏风了。 o(╥﹏╥)o
    心都凉了一片…………
    楚秋曦的眼里带着威胁，双手抱肩，挺了挺傲人的胸脯。
    仿佛是在说如果你敢伤了我家小白，跟你没完。
    楚云正有些想哭了，还没嫁人就帮着自己男朋友。
    如果等她嫁人了。
    心里还有么有他这个老爸。
    楚云正想到这里，愈发的不爽夏小白。
    他皮笑肉不笑的说道：“你叫夏小白是吧”
    “很好，你死后我会为你安放灵位的”
    夏小白也是强颜欢笑的说道。
    “你这个嫁女茶，我是给你端定了”
    说着她还对楚云正做出一个中指
    “狗蛋来吧”
    夏小白知道自己正面绝对不是这家伙的对手。
    唯有取巧还有机会战胜。
    楚云正怒了！！！他真的怒了。
    这家伙不仅睡了他的贴心小棉袄。
    还三翻四次的叫他狗蛋。
    他父亲去世后，这家伙还是第一个敢叫他狗蛋的人。
    “小子吃我一个沙包打的拳头！”

第307章 交易
    楚云正挥舞着沙包大的拳头，就往夏小白弱小的身躯砸去。
    夏小白秀丽的脸蛋也是十分凝重盯着楚云正一举一动。
    眼看着对方沙包打的拳头往自己的脸上砸来。
    夏小白连忙依靠灵活的身法躲闪，躲过了这一拳。
    楚云正冷哼一声。
    想不到这小子面对他的拳头还能临危不乱进行躲闪。
    也是略加赞赏说道：“很好，可是我接下来的拳头你能躲多少”
    说着又是快速的打出几个勾拳。
    夏小白眸子盯着他的每一个出手的动作，不慌不忙的进行躲闪。
    并且依靠自己柔软的身体，做出各种奇奇怪怪的动作。
    进行极限闪避。
    楚秋曦看着夏小白解锁出的各种姿势。
    也只有她知道这位小仙女的身体有多柔软。
    贴贴起来很多姿势都十分的方便。
    这也是她为什么这么爱夏小白的原因。
    真的好方便好不好ꉂ(ˊᗜˋ*)
    楚云正连续打出十几个勾拳，可是每次都是跟夏小白擦身而过。
    已经有些气喘，想不到这家伙如此的能躲。
    这家伙的身体是水做的吧，女生都没他的身体柔软，
    夏小白看准他想要喘息的时机，一米二的大长腿横扫出去。
    直击楚云正。
    楚云正冷笑，就他这弱不禁风的样子，自己单手就可以接住。
    然后就在他的掌心想要抓住夏小白腿部的瞬间。
    一种沉闷让他手掌发麻的撞击感传来。
    随即就是手部传来一阵的疼痛感。
    楚云正连忙收手后退，一脸的不可思议。
    这小子如此瘦弱的身材，怎么可以踢出如此有力道的一脚。
    夏小白并没有停止动作，一击比一击有力,将楚云正逼得连连后。
    甚至位置都是踢向楚云正的蛋蛋。
    楚云正只感觉有些恼羞成怒，如果还让他年轻十岁。
    这些对他来说都是小儿科。
    更重要的是这小子手脚如此的狠辣，想要让他做东方不败。
    “小子不错啊，不过就这样想赢我还差得远”
    两人再次你来我往的打在一起。
    夏小白只能通过躲避的缝隙进行有限反击。
    又是十几个回合过后。
    楚云正已经是气喘吁吁，哪怕是海风不断的吹拂依然汗流如水。
    他感觉自己就像是被这小子遛狗一样，在擂台上到处跑。
    夏小白微微抬起骄傲的头颅，那精致的小鼻子翘得老高了。
    “岳父大人，你的实力似乎没有你口上说的那么厉害啊”
    “还不如老老实实的将秋曦嫁给我”
    “然后安心喝嫁女茶他不香么？”
    楚秋曦也是十分兴奋的在为夏小白加油，玉手也是挥舞着。
    “小白你是最棒的，小白赛高”
    楚云正的手下们已经在窃窃私语。
    “哎呀，我怎么感觉老板似乎全程被那小白脸牵着鼻子走”
    “是啊，是啊，老板真的是老了，没了当年的超勇”
    “看来这次老板要把女儿给赔出去了”
    “你们小声点，老板是最爱面子的人，被他听到了小心扣工资。”
    “呵呵，我什么都看不到”几人纷纷带上了墨镜。
    楚云正见女儿跟手下都不看好自己，顿时感觉脸有些挂不住。
    自己一世英明怎么可以在今天折在这小子的手上。
    “小子有种不要躲闪，真男人应该正面硬钢！”
    夏小白看着楚云正说话的气势都弱了几分。
    溜了这么久。
    大块头的体力消耗应该基本差不多了吧。
    “岳父是你说的，我要正面进攻了！”
    说时迟，那时快。
    夏小白就往楚云正冲去。
    速度之快，让本就力竭的楚云正一时没有反应过来。
    “岳父，吃我一招乌鸦坐飞机！”
    电闪火石之间!！！！
    当所有人都反应过来。
    楚云正已经被夏小白死死的按在身下。
    楚云正一脸的涨红，想要用力。
    可他的力气早就在刚才被溜光了。
    说到底他只是一个快要六十岁的老头，耐力怎么可能跟年轻人比。
    可年纪越大的人越是要面子。
    特别是他这种久居高位的。
    如今当着女儿跟这么手下的面前，被一个毛头小子按在身下无法动弹。
    让他完全无法接受。
    妥妥的无法接受
    如果被传回集团，他这个老大还当不当了。
    夏小白见未来岳父已经被完全制伏，为了日后好想见。
    她还是说道。 “岳父大人认输吧，你没机会赢了”
    “再这样下去你真的要喂鲨鱼就”
    楚云正艰难扭过头看着鼻子翘得老高的夏小白，更是羞怒交加。
    才发现自己已经来到了船的围栏边缘，可谓是无路可退。
    忽然一道噗通的落水声从下方传来。
    楚云正看过去，竟然是一条鲨鱼在下方跃起。
    还是大白鲨。
    它张开凤血盆大口是无数的锋利牙齿。
    他顿时背后吓出来一声的冷汗。
    如果夏小白想要把他推下去，他似乎并没有什么办法阻止。
    可让他叫手下帮忙，这不代表他已经输了，这比死还难受。
    他压低声音咬着牙说道：“小子，人情留一线,日后好相见”
    夏小白说道：“岳父大人，你把秋曦嫁给我”
    “我现在就假装打输你说好不好”
    楚云正眼睛也是一亮，不过他还是问道
    “你真的已经把我女儿给睡了？”
    夏小白更是得意了，就差没有变成歪嘴战神。
    “当然，秋曦左屁股还有一颗小痣我都知道”
    “超性感好不好”
    楚云正有些无语，看来这家伙没有说谎。
    女儿真的给这小子睡了。
    他在秋曦几岁的时候帮她换过不少尿频。
    自己女儿左屁股确实有颗肉眼可见的小痣。
    “你说的，如果你假装输给我，我就把女儿嫁给你”
    夏小白本想试试而已，想不到楚云正真的答应了这个要求。
    为了自己的面子，连女儿都可以卖。
    楚云正见夏小白充满鄙夷的眼神，老脸有些通红解释道。
    “你不要误会，毕竟你已经把我女儿给睡了”
    “老夫把女儿嫁给你也是理所当然”
    “说出来你别不信，如果不是看在秋曦的份上，你第一个回合已经输了”

第308章 飞走了，再也不回来了
    夏小白眼眸看着楚云正。
    “如果我假装输给你，你确定会说话算话？”
    楚云正已经在连连叫苦，他的老骨头有些受不了了。
    更何况下方大白鲨张开血盆大口一副跃跃欲试的样子更是吓人。
    “我一个快要六十岁的老头子需要骗你吗？”
    “我可是老实人，从不骗人”
    夏小白对这未来岳父更加的鄙夷了，为了面子卖女儿还叫老实人？
    “很好，我三二一就松手”
    三字刚落，夏小白就收力。
    楚云正立马站起身一掌往夏小白身上拍去。
    夏小白惨叫一声直接摔倒在地，滚了三四圈才躺在地上。
    “哎呀，不愧是岳父大人，你的掌力很是厉害，我完全抵挡不住”
    “我要输了，我不是对手”
    楚云正嘴角微微抽搐的看着夏小白那种浮夸的演技 。
    靠，你会不会打假赛啊。
    他只是咳了咳调整了一下心态。
    双手放在背后，迎风屹立的站在擂台上。
    “呵呵，小子刚才我只是假装被你压倒”
    “没想到你真会落入了我诱敌深入的圈套，示弱之法”
    “没办法，谁让你不敢正面对战，我唯有出此下策”
    “不然以为凭你单薄的身体能够将我按住，简直滑天下之大稽”
    夏小白捂着胸口痛苦的说道
    “不愧是岳父大人，有勇有谋，我夏小白甘拜下风”
    “认赌服输，岳父要杀要剐，悉随尊便”
    台下的人看着这一幕都是数脸懵逼，这夏小白的演技也太差了吧。
    “哎呀，你们发现没，这夏小白似乎被老板收买了打假赛”
    “虚，知道就好，不要说出来，小心老板恼羞成怒扣你的工资”说完这名保镖还大力的鼓掌。
    “老板威武，区区小鲜肉怎么会是老板的对手”
    “老板牛逼，可谓是智勇双全的第一枭雄”
    “老板之勇绝对不在吕布之下”
    楚秋曦嘴角也是忍不住在抽搐，绝对知道是父亲拉不下脸买通了夏小白。
    让夏小白假装认输。
    她不仅玉手捂着额头。
    不用想就知道是这个糟老头子把自己卖给了夏小白。
    不然夏小白已经获得绝对的优势情况下，不可能假装打不过。
    楚云正也是十分享受狗腿子们拍马屁的声音。
    他缓步来到夏小白面前，俯视着他。
    “你也很不错，不愧是我女儿看中的男人”
    “年纪轻轻就敢跟我作对，以后前途必定无量”
    “你作为我女婿的考验，通过了”
    夏小白也是拍了拍屁股站起身。
    “跟岳父大人比起来，我这点不算什么”
    “还是岳父大人最棒”
    楚云正哈哈大笑的拍了拍夏小白的肩膀：“我未来女婿也不错”
    “我女儿的幸福就交给你了”
    “放心吧，岳父大人，我绝对会让秋曦很幸福的”
    楚秋曦看着两人在商业互吹也是觉得好笑。
    两人刚走下擂台。
    楚秋曦就上前挽着夏小白的胳膊，眼神里充满了柔情。
    小白为了自己可以硬刚父亲，可谓是妇复何求。
    “小白你没事吧，让我看看有什么地方伤到了”
    夏小白看着秋曦心情就更加的愉悦了。
    笑盈盈的说道：“岳父大人已经同意我们了呢”
    楚秋曦也是甜甜的一笑：“这可是小白努力的结果”
    酸..........超级的酸。
    楚云正看着女儿身心全部在夏小白身上，也是酸极了。
    他从未想过女儿会这么快就找到男朋友。
    有了男朋友，他这个父亲地位直接降了一级。
    贴心小棉袄还是离自己而去了。(⁍̥̥̥᷄д⁍̥̥̥᷅ ू )
    “ 女儿，别忘了是父亲成全了你们”
    楚秋曦怎么不知道自己老爸在吃醋，也是挽着他的手臂，撒娇的说道。
    “好啦，老爸才是最威武的男人”
    楚云正见女儿夸自己才是最威武的男人，
    也是得意看向夏小白，一脸嘚瑟的炫耀。
    “小白啊，不是岳父自夸”
    “在秋曦的眼里，她父亲可是位超人，天下第一猛男”
    夏小白也是无话可说，毕竟她已经不是男人了。
    很快手下们就收拾好了船舱。
    “来，我的好女婿，今天是个高兴的日子”
    “我们必须边喝边聊”
    一名手下走过来说道。
    “老板，我们今天准备好的食物都被你掀翻了”
    楚云正有些尴尬，沉着脸抬手拍了拍这手下的脑袋。
    “你懂什么叫做靠山吃山，靠海吃海么”
    “仓库不是有十几把鱼竿，虾笼么”
    “我们今天就吃海鲜大餐”
    “在船底的柜子里有我珍藏的茅台，都拿上来”
    “我今天要跟我女婿一醉方休”
    楚云正手臂勾搭着夏小白的脖子笑道。
    “女婿啊，会喝酒吧？”
    “我可是珍藏了许多老年份的茅台”
    “在家还有秋曦刚出生就酿好的女儿红”
    “有空我给你送几瓶，今天就喝茅台”
    夏小白也是极其高兴的一口就答应了。
    今天没有什么比得到岳父认同更加的高兴。
    楚秋曦拉着有些得意洋洋的夏小白。
    跟她在一起这么久，楚秋曦当然知道夏小白的酒量怎样。
    喝几杯就醉，如果再喝那就六亲不认。
    “小白注意你的酒量，虽然喝一两杯就算了”
    楚云正有些不悦的说道：“大男人就喝一两杯怎么行，怎样也要一两瓶”
    楚秋曦说道：“小白她真的不会喝酒，你自己喝吧”
    “等会我照顾一个好过照顾两个”
    楚云正打开一拼茅台：“其他的时候可以不喝酒”
    “但是今天必须喝，而且要喝个畅快”
    “这可是我跟好女婿认识的日子”
    手下们的鱼竿也是纷纷上钩。拉上来的虾笼还有各种海蟹。
    并且已经搭好了烧烤架。
    楚云正“咕咕咕”喝了大半瓶的茅台。红着脸说道。
    “我告诉你小白，以后必须对我女儿好”
    “不然我跟你没完”
    夏小白也是喝了两小杯酒，微醺着俏脸说道。
    “得了岳父大人，从来都是你女儿在床上欺负我的”
    “别说，真的累”
    楚秋曦嫣红着绝美的脸蛋，果然夏小白的酒品就是差。
    喝两杯就在这里什么都说了。
    楚云正哈哈大笑：“我女儿芳年不过二十，年轻有需求”
    “你以后要加油啊，还有几十年的粮要交呢”
    楚秋曦羞红着脸，真想打一拳为老不尊的老爸。
    怎么可以当着女儿的面说这些。
    “你们就别说了，老爸你教坏小白”
    夏小白醉得有些迷迷糊糊，听到楚云正的话顿时有些伤感。
    楚云正可谓是提起她的伤心事，对于男人的证明她依然无法忘记。
    “狗蛋你不不知道，从前我的也很棒，可是他已经没了”
    “飞走了，再也不回来了”
    “呜呜呜”说着她就趴在桌面上伤心的呜呜呜，眼泪都忍不住流出来。

第309章 一起月下遛鸟
    楚秋曦看着哭得伤心欲裂的夏小白。小手不断的拍着桌面哭泣。
    顿时不知该觉得好笑还是该为她伤心。(ー_ー)!!
    她只能玉手轻拍着夏小白的后背安慰道。
    “小白不要伤心，我帮你找回来好不好”
    “飞走了就飞走了，有手就行，我也不介意的”
    夏小白秀丽脸蛋满是泪痕，红扑扑着容颜。
    早就醉得不行了。
    每每夜里回想起大O她都会感到心酸
    凭什么大家都有，就她飞走了。
    实在太过不公平了。๐·°(৹˃̵﹏˂̵৹)°·๐
    楚云正拿着茅台又喝了一口，打了一个嗝。
    他看着夏小白那哭腔的样子，也是傻呵呵的哈哈大笑。
    “好女婿啊，怎么会飞走了呢，要不我帮你康康”
    “如果真的没有了，我帮你抓回来好不好”
    夏小白水淋淋着大眼睛，也是可怜巴巴的点点头。
    “狗蛋，那就拜托你了”
    说着就站起身准备……
    这个动作差点没有把楚秋曦整吐血了。
    果然喝醉酒的人都是傻乎乎的。
    一个敢说一个敢信。
    她连忙按着夏小白的动作。
    夏小白醉醺醺疑惑的看着楚秋曦。
    “秋曦老婆干嘛呢，狗蛋说他要帮我康康”
    楚秋曦对于夏小白整天幻想着自己有那玩意也是无奈。
    这家伙经常睡觉的时候说梦话，说自己是男生而且超勇。
    真不明白她一个这样漂亮的大美女怎么会有这种想法。
    楚云正也是摇晃着步伐来到夏小白面前。
    “来啊，女婿，让狗蛋康康你的是怎么飞走了”
    楚秋曦没有犹豫就是一巴掌呼过去。
    “去去去，你玩自己的去”
    就在此时她的手机响起，是她秘书打来了的。
    应该是公司上的事情。
    楚秋曦有些不放心的叫来了两名保镖。
    “你们看着他们两个，不要让他们乱来”
    说完就往船头走去。
    楚云正对手下挥了挥手：“酒，我要继续喝！”
    夏小白玉手抓了抓脑袋。
    “狗蛋，我尿急了，有什么地方可以让我尿”
    楚云正接过茅台又喝了一大口，拍了拍肩膀夏小白。
    “呵呵，女婿跟我来”
    “我们带你去船顶月下遛鸟！”
    夏小白嫣红着脸，嘤嘤嘤：“月下遛鸟，好啊”
    两人摇摇晃晃的来到船顶。
    此时已经是月色当空、皓月如水。
    海面风平浪静，在月光的照耀下，海水都被月光洒成了银色。
    楚云正忍不住吐了一口，吐完后，他看着夏小白口齿不清说道。
    “来，真男人就学我月下遛鸟，我们比比谁尿得远好不好”
    夏小白此时的脑瓜子已经有些不灵光，也是点点头。
    “好哇，好哇，一定是我尿得比岳父远”
    说着两人就这样站在船的边沿扶着围栏。
    几名保镖看着两人要比谁尿得远，都吓得离远一些。
    免得他们尿到了自己身上。
    毕竟醉酒人的的动作不太协调。
    “老大小心掉下海里”
    “哎呀，还是去找大小姐吧”
    “放心救生圈已经准备好”
    楚云正站稳稳了身子，一道水流在月色下闪闪发亮，落到了海里。
    “女婿看我的，至少有三米远……啊哈哈”
    “你怎么还没有尿出来，是不是太短尿裤子了”
    夏小白还在翻找着她的玩意，可是她怎么扣都找不到。
    “狗蛋，呜呜，我的果然是不见飞走了，找不到”
    楚云正尿完后一阵海风吹来还很爽的打了一个哆嗦。
    “怎么会没有，是不是太短了找不到？”
    “要不狗蛋帮你找找”
    楚秋曦柳眉微蹙的放下手机。
    公司那边出了点问题让她有些烦恼。
    最近公司接了外国的一个大项目，可是对方指定要跟她谈。
    很明显对方是故意想要跟她套近乎。
    如果是小公司楚秋曦就懒得理。
    可是对方可是来自国外的一个大家族。
    罗斯柴尔德家族，这个家族在国外可谓是只手遮天。
    家族的资金势力更是达到了一个惊人的地步。
    甚至可以左右一些小国家的发展。
    如果公司能够跟这罗斯柴尔德家族搭上线。
    绝对可以在国外的市场分一点汤喝。
    就是这一点汤。
    也可以为集团的未来赚得不少的利润。
    就是因为这样楚秋曦才感觉到头疼。
    这次代表罗斯柴尔德家族的家伙还是直系子弟。
    在家族中很有话语权。
    可惜是个色胚。
    正当楚秋曦还在考虑要不要亲自去接待。
    一位保镖匆忙的推门而进。
    楚秋曦柳眉微蹙的问道：“进门难道不会敲么？”
    保镖也是抱歉的点点头：“对不起大小姐……”
    楚秋曦美眸看着他刚才匆忙的样子也是问道。
    “是不是我父亲跟小白她出了什么幺蛾子？？？ ”
    那名保镖才连忙的说道。
    “大小姐……老板跟姑爷他们在船顶月下遛鸟”
    “还要比谁尿得远...........”
    “我们几个保镖拉都拉不动”
    “还是你去劝劝吧，免得掉下海喂鱼……”
    楚秋曦听完保镖的话直接就懵逼？月下遛鸟？
    夏小白你有么？鸟窝你就有一个................。
    靠！
    楚秋曦想也没想，直接往船顶上跑去。
    她简直不敢相信如果被老头子看到夏小白根本没鸟会是怎样一个场景。
    她三步化作两步往游艇的上方跑去
    远远的就已经听到夏小白傻乎乎的声音，还有老头子猥琐的笑声。
    夏小白：“狗蛋我真没了，完蛋了，没办法让秋曦幸福了”
    楚云正：“乖女婿没事，狗蛋帮你康康，就算飞了，我也让人帮你抓回来”
    “狗蛋可是老大，小弟好多呢”
    楚秋曦只是听到他们的交流，直接尖叫出声：“不要啊！”
    来到船顶的瞬间。
    她就看到楚云正脑袋摇摇晃晃的往夏小白身体探去。
    还来得及！
    楚秋曦直接将夏小白抱在怀里，一巴掌呼在楚云正的脸上。
    “不要碰我的小白！”
    楚云正本来步伐就有些不稳，被楚秋曦一巴掌过来。
    整个人摇摇晃晃走几步直接没了人影..............。
    没过一秒海面就传来一道落水的扑通声。
    楚秋曦也想不到老头子会被自己给一巴掌呼下海里。
    她连忙指着还在发呆的保镖们。
    “你们还不赶快下去把老板捞上来！”
    “谁把老板捞上来奖励50万！”
    本来看到这一幕还在懵逼没有反应过来的保镖们
    听到50万的奖励瞬间清醒过来。
    "噗通……"
    “噗通……”
    “噗通…………”
    十几道落水的声音。
    没过几分钟楚云正就被吐着水给捞了上来。
    吃过海水的楚云正也是清醒了许多。
    “我........老子怎么掉下海里了”⚆_⚆？？？？
    他咕噜一声再次吐了一口水。
    有些懵逼的看着不远处满脸埋怨的女儿。
    “女儿啊，女婿怎么醉在你怀里了，这么快就不行啦？也太逊了吧”

第310章 落寞的楚云正
    楚秋曦看着这一幕玉手不禁有些扶额。
    楚云天的口里还在吐水，还嚷嚷着要喝酒。
    她发誓以后绝对不能让夏小白跟老爸一起喝酒了。
    更不能让两人单独在一起。
    鬼知道他们会搞出什么事情。
    甚至楚秋曦想都不敢继续想下。
    她看着楚云正娇嗔的说道：“你还是管好你自己吧”
    “小心我告诉老妈你喝酒，醉了还掉进海里，让手下才给捞上来”
    楚云正虽然不是气管炎，却是十分在意自己的媳妇。
    不仅是宠女狂魔，也是宠妻狂魔……
    潇潇的是绝对的家庭弟位。
    但是他模糊的记忆里刚才自己好像是被人拍下海里的…………
    楚云正摇了摇头，看来自己真的喝得太醉了。
    他有些讨好的看着楚秋曦。
    “女儿啊，千万不要告诉你妈我喝醉酒了，你也不想你妈生气吧”
    “今天也就高兴喝上几口而已，毕竟认识了我未来女婿”
    “你说是不是”
    “你妈身体一直不好，太过生气可不行”
    楚秋曦气得鼓着腮帮子，郑重的说道。
    “以后不许再喝这么多酒了，特别是跟小白在一起，绝对禁止喝酒”
    “你也要为自己的身体考虑，一把年纪了，小心抱不了孙子”
    楚云正抓了抓脑袋：“小酌几杯没事的，难得有个爷们陪我喝酒”
    “潇潇又太小了，不能喝酒”
    “如果被你妈知道我教潇潇喝酒，非要生我的气不成”
    楚秋曦看着怀里醉醺醺的夏小白。
    “反正就是不能小白喝酒，她的酒量真的不行”
    “想找人陪酒，跟你的手下喝去”
    楚云正看着笑嘻嘻的几名手下鄙夷的说道。
    “得了，他们的酒瘾比我还大，喝光我的酒怎么办”
    几名保镖搓着手笑道。
    “老大，我真的不会喝酒，一瓶就够”
    “靠，一瓶还说不会喝酒，我最多半瓶”
    “我也就几杯”
    他们老板喝的都是平常他们喝不起的名酒，每次看到都眼馋得不行。
    楚云天眼睛瞪着他们：“靠，你们经常偷喝我的酒，别以为我不知道”
    “去去去，不要打扰我跟女儿、女婿聊天”
    楚秋曦都懒得理这个糟老头和他的狗腿子。
    现在夏小白才是最重要的。
    更何况她看着醉醺醺的小仙女已经有些迫不及待了。
    醉美人品尝起来绝对一流。
    “我先跟小白回房间睡觉，不理你们了”
    楚云正看着女儿对夏小白宠溺的样子，忽然有些失魂落魄。
    回想起女儿出生与成长的经历。
    一切都像走马灯一样在脑海中闪过。
    无论何时自己都是女儿心目中无所不能的超人。
    曾几何时他在夜里搂着媳妇就想过。
    如果女儿嫁人了他会是怎样的感受。
    自己养了二十年的小公主，被另外的男人宠爱。
    楚云正有些苦笑的看着女儿离开的背影。
    想不到这一天会这么快就到来。
    “也罢，女大迟早要嫁人的”
    “夏小白这小子确实不错，有勇有谋，有他当年的风范”
    “现在他老骨头依然有些疼”
    “也不知道他的小身板哪来的力气”
    “看来是我老了，不认老都不行”
    想到这里楚云天都感觉自己老了几岁。
    楚秋曦搂着醉熏熏的夏小白回到舱底的一个小房间。
    她小心翼翼将醉仙子缓缓的放在小床上。
    躺在床上的夏小白依然嘤嘤嘤，嚷嚷着让狗蛋帮她康康。
    “狗蛋……狗蛋，人家的小笨象飞走，就拜托你找回来了”
    楚秋曦也是无奈的拿过水盘。
    将冰凉的湿毛巾为她擦了擦雪腻嫣红的漂亮俏脸，樱唇微翘着，一副任君采I撷的模样。
    楚秋曦就这样静静的看着醉醺醺的夏小白，肌肤晶莹剔透。
    雪白中透着一抹从内而外的淡红，显得格外妖娆醉人。
    那惹人怜爱的样子让楚秋曦情难自禁想要低头亲吻她的唇瓣。
    想着就做，反正这位小仙女本来就是她的。
    楚秋曦玉手扶着额头的秀发，俯下头亲吻这位醉醺醺的小仙女。
    鼻息间全都是她独有的幽香甜美。
    这感觉就像是绵绵的酒心糖果。
    几分钟后……
    楚秋曦才依依不舍擦拭着嘴角残留的香甜，缓缓抬起脑袋。
    眼眸中除了贪婪还有宠溺。
    无论怎么看夏小白都是那么的绝美好看。
    楚秋曦将房门锁上……再三检查了好几遍，免得突然被人打扰。
    看着窗外月色下的海平面以及仙女在旁。
    此情此景不发生点什么令人愉悦的事情。
    真的浪费了如此美好的夜晚。( ᵒ̴̶̷̤໐ᵒ̴̶̷̤ )
    楚秋曦看着醉美人。
    冰肌雪肤，盈盈不足一握的纤腰以及跌宕起伏的诱人曲线纤毫毕现！
    楚秋曦性感红唇也是掩着唾沫，笑盈盈的说道。
    “小白，今晚我就不客气了吗~”
    然后缓缓的往上.........................。
    第二天清晨，阳光明媚。
    在海水哗啦啦的声音中和。
    夏小白迷迷糊糊的醒来，哪怕经过一夜依然感觉到酒带来的后劲。
    她玉手捂着还有些发疼的做起身，茫然的看着周围陌生的环境。
    昨晚她不是跟狗蛋..........不对，应该是跟岳父一起喝酒么？
    怎么回出现在这里…………
    自己的酒品夏小白自己还是清楚的，差得不行。
    真醉了当街果奔都有可能，真的什么丑事都干得出来。
    当她看着沉睡旁边的楚秋曦，本来悬着的心顿时安心了不少。
    秋曦在身边她放心了许多。
    应该没有闹出什么丢人的事情。
    感受着窗外海风吹来，她顿时感觉身上凉嗖嗖的。
    低下头才看到自己竟然只是披着单薄的被子，晨光落在自己雪白的肌肤上，晶莹剔透。
    不用想昨晚绝对被楚秋曦给弄了一番。
    夏小白此时也是感觉到有些腰酸腿疼。
    恰好一群海鸥跟谁着游艇掠海飞行。
    看样子昨晚游艇是在海里过夜的。

第311章 狗蛋想让小白做赘婿？！
    夏小白简单洗漱了一番，咬着银牙把裹部把大白兔勒紧。
    玉手慢条斯理的穿上被楚秋曦扔在地上的裤子还有衣服。
    她美眸看着还在床上熟睡的楚秋曦。
    看来昨晚秋曦真的很累……时间已经早上九点多了还在呼呼大睡。
    夏小白跟楚秋曦同居那么久，知道她并没有睡懒床的习惯。
    夏小白也没有急着叫醒睡梦中的楚秋曦。
    而是静静坐在一旁看着她，指尖还忍不住撩拨这位睡美人的几根凌乱发丝，玉手还捧起嗅一缕深深嗅上一口。
    一阵阵特有的女生体香，十分好闻。
    楚秋曦睡觉的样子非常甜美动人，丝毫不挑剔船只飘荡的环境，精致鼻尖伴随着微微鼾声融化在空气中。
    她娇嫩欲滴的红唇浅出甜甜笑容，应该是做着什么美梦吧。
    正当夏小白看着入迷，忍不住俯下脑袋在楚秋曦红润唇瓣上亲吻一口。
    自己秀丽脸蛋也是展露出甜甜的笑容说道。
    “给秋曦一个早安吻”
    门外就传来“咚咚咚”的敲门声。
    “秋曦，女婿醒了没有”
    夏小白也是缓缓站起身，检查了自己身体一番并没有什么破绽。
    才轻轻推开门。
    来人不是别人正是岳父楚云正。
    他今天穿着十分悠闲。
    就是那种在夏威夷旅游的热带穿着。
    短裤配上休闲的T恤，肩上还扛着一根昂贵的精美鱼竿。
    他看见是夏小白有些疲惫。
    发现女儿还在睡觉，脸上顿时露出意味深长的眼神。
    他宽大手掌抬手拍拍夏小白肩膀。
    “行啊女婿，把我女儿折腾得到现在都还在睡觉”
    “我女儿我最清楚，为了保养皮肤，生活习惯十分的好”
    “很少有睡懒觉的情况，基本上都是早睡早起的”
    “我知道我女儿很漂亮，身材也很好，更是软软香香的”
    “可她身体柔弱，你轻一点”
    夏小白只能一脸的无语。(ー_ー)!!很明显是你女儿趁我醉了............。
    “岳父你误会了............”
    楚云正哈哈大笑：“哈哈，都是成年人，我懂，我懂”
    “你还年轻气盛，精力旺盛，我能理解”
    “我当年刚刚跟秋曦母亲交往的时候也是这样”
    “不过啊，男生在这方面的耐力不如女生”
    “更是随着年纪的增加，还需天天交粮，现在我都有些力不从心了”
    “年轻好哇，身体倍棒”
    夏小白想解释……可每次都被楚云正打断。
    “对了，跟我到船顶钓鱼，今天我们的早餐依然是海鲜”
    对于海鲜夏小白当然不介意，这可是人间美味。
    可海鲜吃太多也不行，更何况昨晚还喝了不少酒。
    “岳父小心痛风，我们还是靠岸吃点东西吧”
    楚云正说道：“现在靠海还要两个小时，大家都饿得不行了”
    “难道出来开心，放纵一两次没关系的”
    “你不知道，你岳母管得严，很少有这种机会”
    两人来到船顶。
    海面一片祥和，很明显他们已经到了远蓝。
    夏小白也没说什么，因为她确实也是饿了。
    天空一群群海鸥在翱翔，又像利剑一样插入海中，嘴里叼着鱼再飞上空中。
    “老板你看，我吊到一条两斤重的石斑”一名手下手里拿着一条石斑走过来炫耀。
    另外一名手下提着虾笼也是得意说道。
    “昨晚我放的虾笼，抓了好几只大龙虾，可以炭烤”
    楚云正看着几只大龙虾也是满意点点头。
    “女婿，等会我亲手给你做一道美味的炭烤龙虾”
    “绝对吃了还想吃”
    两人就这样拿着鱼竿靠在围栏边沿一边闲聊一边垂钓。
    楚云正看着夏小白的侧颜。
    晨光落在他容颜显得莹莹发亮，如凝霜赛雪的侧颜格外美丽好看。
    “女婿怎么一个晚上不见，你长个更像女人了，很像一位大美女”
    夏小白才想起她没有通过化妆掩盖一些女生的脸部特征
    不过她并没有慌，毕竟已经不是第一次女伴男装了。
    “没有啊，我一直都是长得这样，或许是受到秋曦的滋润吧”
    楚云正也没多想，总不成自己女婿是个女扮男装的假小子吧。
    他略带思索了半会……有些欲言又止。
    他约夏小白来到船顶钓鱼当然不仅仅只是为了闲聊。
    而是有些事情想要跟他谈谈。
    其实他挺希望夏小白入赘他们楚家的。
    到时候秋曦生了孩子，一个姓楚一个姓夏最好。
    想要让夏小白入赘，也要探探夏小白的口风。
    不过想来夏小白这样的小年轻，应该只是普通家庭的大学生。
    家里没有什么势力。
    应该很好办……

第312章 约家长见面？！
    楚云正想着自己可是百亿财团的老总。
    集团的总市值高达两百多亿。
    十分有信心把夏小白拿捏。
    楚秋曦也是真正的千金大小姐，妥妥的豪门，相貌长得更是国色天香。
    （在这里会有人喷，百亿身价很多吗？那些嫌少的人应该是神豪文看多了）
    如果自己要找上门赘婿，绝对可以把楚家的别墅给挤破。
    楚云正看着认真在钓鱼的夏小白问道。
    “小白昨晚我们爷俩喝醉了，有些事情没问你”
    “我还不知道你父母是做什么的，家里有什么兄弟姐妹？”
    夏小白也没有隐瞒十分诚实的回答。
    “我爸是单位上班的，一个月有五六千块”
    “我妈身体一直不太好，所以在家是家庭主妇”
    “至于兄弟姐妹本来是没有的”
    “不过不久前检查出我妈又怀上了”
    “我爸准备生下来给我添一个弟弟或者妹妹”
    楚云正也是有些惊讶，夏小白都这么大了，他的母亲还想生............。
    “看来你爸挺可以的啊...............”
    夏小白也是呵呵的一笑。
    “我爸的身体还好..........”只要老妈不压榨。
    楚云正听完说了夏小白的家境后，有了打算。
    也是试探性的问道。
    “对了女婿啊，你也知道我家秋曦可是白富美，妥妥的千金大小姐”
    “想要娶我家秋曦的男生不知多少”
    “你小子真是有福分，也不知道哪方便被我家秋曦看中了，死活要嫁给你”
    夏小白怎么听不出楚云正似乎话里有话，她直接的开口道。
    “岳父有话直说吧，想说什么？”
    “不过我告诉你，要我离开秋曦是绝对不可能的”
    “如果只是要彩礼好说”
    楚云正顿时挺直了身体。
    “呵呵，女婿，我像那种需要彩礼的人么”
    “我不仅不需要彩礼”
    “女儿的嫁妆也是极其的丰厚，别墅、豪车、金器都没问题”
    夏小白眸子就更加狐疑的看着狗蛋了。
    “那你想说什么啊”
    楚云正咳了咳，他知道这会很伤一个男生的自尊心。
    让男生愿意做赘婿…………
    可他实在太过爱女儿了，不想把女儿嫁入其他人家。
    “小白，你也知道岳父我很有钱”
    “不多，如果按照集团股份推算，我至少百亿身价”说着他更加的抬头挺胸。
    “我想问的是，小白你愿不愿意做我们楚家的赘婿”
    “到时候到集团上班，绝对给你安排一个好职业，辅佐秋曦管理事务”
    夏小白瞪大美眸，让她做赘婿！！！！！
    如果是放在以前，她倒是觉得挺润的。
    毕竟给白富美做赘婿不知是多少男生的梦想。
    不仅少奋斗几十年，还可以抱得美人归。
    可如今不一样了，她可是夏家的大小姐。
    就算她父母同意，爷爷夏家那边也绝对不会允许的。
    夏家可是华夏五大家族之一，怎么可能让家族的人入赘。
    这是绝对不可能的事情。
    楚云正见夏小白反应很大，也是知道他似乎有抵触。
    不过楚云正相信他可以说动夏小白。
    嫁给白富美，几乎没有男生可以拒绝这等好事。
    如果让他楚云正遇到这种好事，他会毫不犹豫的答应。
    毕竟小时候真的穷怕。
    面子在金钱美女面前一文不值。
    楚云正更加耐心的解释道。
    “小白我跟你说，不要看那么多赘婿小说”
    “我家秋曦如此的温柔，她母亲也是心底善良得很”
    “绝对不会让你进了楚家后受气的”
    “什么强迫赘婿洗脚、洗碗、买菜那些都是小说里恶心人的情节”
    夏小白一摆雪白小手：“岳父，这件事不要再提了”
    “让我做赘婿是不可能的”
    “就算我同意，我的家人、我的族人也不会同意的”
    楚云正见夏小白坚定的样子，也并没有咄咄逼人。
    年轻气盛确实很不错。
    可是这个社会就是看钱的社会
    等他经过的社会毒打就会知道入赘豪门迎娶白富美真的很香。
    夏小白固然年轻气盛觉得做赘婿很丢人。
    可是他的家人不一定是这么像。
    楚云正想着可以尝试从夏小白的父母或者族人下手。
    他笑了笑：“好吧，不聊这个”
    再次拍了拍夏小白的肩膀。
    “不过我还是建议女婿你回去好好想想”
    “做白富美的赘婿真的很香”
    夏小白并没有开口，狗蛋只是不知道她们夏家的情况。
    不然绝对不敢有这种想法。
    楚云正鱼竿动了动，他也是极其开心的熟练快速提竿。
    一条一米多长的鳗鱼被他钓了上来。
    “哈哈，看了今天的运气不错，早上都能钓到鳗鱼 ”
    “等会可以做蒲烧鳗鱼，非常的软糯鲜甜可口”
    夏小白无语的看着自己鱼竿。
    掉了半天都只是小鱼小虾，被她钓上来后都扔回了海中。
    楚云正将鳗鱼交给手下处理。
    “对了小白，什么时候约你的父母出来双方见一见”
    “如果你跟秋曦真的考虑好结婚了”
    “就把婚事也商量商量，再找个良辰吉日把婚结了”
    夏小白眼眸看着楚云正。
    “家长见面没有问题，如果有空随时都可以”
    “至于结婚，我跟秋曦讨论过”
    “可以先把结婚领证领了，至于婚事并不想太急”
    夏小白想着反正她有男生的身份证，领个证并没有什么问题。
    至于婚事她真要慎重考虑，夏家那边不好解释。

第313章 人不可貌相
    楚云正聊着聊着想到了什么，他看向夏小白问道。
    “对了女婿，你见过秋曦的弟弟没有”
    “这小子可是很缠秋曦的”
    “你想要娶秋曦，恐怕还要搞定这小子才行”
    不提起楚潇潇好还，现在提起楚潇潇。
    夏小白樱红的嘴角都忍不住微微抽搐。
    她现在对潇潇的印象还停留在这小子嘴里叼着玫瑰，向自己表白那一幕。
    夏小白也只能回答道。
    “潇潇我见过几面，还陪他逛过街吃过金拱门，这小子挺可爱的”
    楚云正也是大眼瞪小眼，有些不可置信。
    “潇潇知道你是秋曦的男朋友，还愿意跟你逛街？”
    “没有嚷嚷着要打人？”
    夏小白回想起也是有些无奈……╮(￣⊿￣)╭
    当初潇潇是想要泡她，可被她无情的拒绝了。
    之后夏小白再也没有见过楚潇潇了。
    大概这小子认为自己欺骗了他，还在生气呢。
    夏小白现在最怕的就是这小子把自己是女生，跟秋曦是百合关系告诉楚云正。
    夏小白只能简单搪塞的说道。
    “本来潇潇还是很抗拒我的”
    “不过在我的三寸不烂之舌下最终接受了我”
    楚云正也是佩服的点点头。
    “不愧是我看中的女婿，连潇潇都能搞定”
    “看来秋曦非嫁你莫属了”
    “其他人还真搞不定我们爷俩”
    夏小白…………("▔□▔)
    楚云天呵呵一笑：“好了，跟我来学学做饭吧”
    “想要抓住女人的心，必须抓住她的胃”
    “这条对男女都有用”
    夏小白眸子带着狐疑的眼神看向楚云正
    好似在说你这个大块头还会做菜？
    楚云正对于夏小白质疑的眼神非常生气。（｀Δ´）！
    “你这是什么眼神，我告诉你”
    “我像你这个年纪的时候，就已经可以做得一手好菜”
    夏小白也是点点头，只能说人不可貌相。
    比如楚云正看起来如此的威武。
    可谁会想到他的小名叫狗蛋。(σ≧︎▽︎≦︎)σ。
    还有就是，秋曦这样的白富美同样做菜也很好吃。
    看来也是受到了楚云正的影响。
    楚云正手里处理着大龙虾对夏小白问道。
    “对了，你有没有做过饭给我家秋曦吃”
    夏小白……弱弱的说道：“泡面算不算..................”
    楚云正也是愣了愣：“秋曦愿意吃泡面？”
    夏小白更愣了：“难道秋曦不喜欢吃泡面吗？”
    楚云正只能说道：“看来她真的很爱你”
    “秋曦对于饮食一直都很讲究，垃圾食品很少吃”
    夏小白有些恍然，她不认为狗蛋会骗自己。
    原来秋曦并不喜欢吃泡面..............。( •̥́ ˍ •̀ू )
    夏小白到了晚上经常吃泡面，还跟秋曦一起吃一碗。
    原来只是秋曦投其所好而已……。
    “看来我还是没有完全了解秋曦，多谢岳父指点了”
    楚云正也是呵呵一笑：“你对我女儿的身体或许很了解”
    “可是内心你绝对不如我”
    夏小白.............................。
    楚云正开始炭烤几只大龙虾，还有蒲烧鳗鱼。
    几个手下在一旁处理着其余的海鲜。
    清蒸石斑、豆腐炖海蟹、还有海参，华夏足球队的最爱。
    等等各种海鲜..............。
    楚秋曦还在房间里睡着，在梦中她已经将夏小白迎娶回家过上幸福生活。
    绝美脸蛋上都是幸福甜蜜的笑容。
    当她睁开眼睛时才发现窗外艳阳高照。
    很明显已经是完全天亮了。
    “小白……”
    看了看身边……跟她一起睡的夏小白早就起床了。
    楚秋曦想要出门去寻找，可刚刚站起身她俏脸顿时有嫣红。
    她需要把小胖..........给换掉才行。
    楚秋曦舒服洗了一个暖水澡，换上干净的连衣裙。
    看时间已经是中午十二点。
    今天她晚上还约了罗斯柴尔德家族的那位三少爷出来谈合作。
    连忙走出房间。
    都没来得及吹干秀发，晶莹的水滴从她腰间发丝滴落。。。
    就在此时迎面遇到一名保镖。
    楚秋曦对他问道：“老板跟我的小白呢？”
    保镖看着如出水芙蓉般漂亮的大小姐也是看呆了。
    可惜不是他能够高攀的……只能说道。
    “姑爷跟老板在船顶钓鱼。”
    楚秋曦也只能连忙往游艇船顶走去。
    真怕这俩又闹出什么日下遛鸟的笑话。

第314章 老板女也是有压力的
    楚秋曦指尖挽着裙摆迈着修长美腿快步来到船顶。
    看着夏小白跟老爸有说有笑在烧烤着海鲜。
    似乎真的像是好哥们般友好。
    楚秋曦指尖理了理额前几根发丝，绝美的脸蛋洋溢出淡淡笑容。
    老爸能够跟小白聊在一起她也很是意外。
    如果夏小白真的是男生也就罢了。
    毕竟男生之间话题差不多。
    可是夏小白是女生，依然可以跟自己老爸混在一起。
    果然前十八年的假小子不是白做的。
    夏小白似乎也注意到了楚秋曦的视线。
    她眸子看了过去。
    发现楚秋曦一袭淡红色的连衣裙站在那里注视着自己跟狗蛋。
    海风拂过她高翘身姿，勾勒出她窈窕的完美身材，一双修长雪白的美腿也是赤丫亭亭玉立现在那里
    秀发还带着淡淡的水迹，很明显是刚刚洗过澡。
    楚秋曦也是对夏小白甜甜一笑，展开雪白双臂搂了过去。
    夏小白想要一把将楚秋曦搂入怀中。
    却被楚秋曦反搂在怀中，还亲吻了一口她的额头
    “小白，干嘛起床不叫我”
    夏小白也只能感受着美人的软玉温香笑了笑。
    “我看你昨晚挺累了，所以不舍叫醒你”
    她还悄悄在秋曦的耳边说道。
    “可我喝醉了一点感觉都没有，今晚我一定要做主”
    楚秋曦盈盈一笑：“好啦，都答应你还不行么”
    楚云正站一旁看着都感觉有些受不了。
    “哎呀，你们小两口，不就是半会没见么”
    “快来帮我烤龙虾，熏死我了”
    楚秋曦也是羞红着脸连忙走过去。
    “好啦，我帮你还不行”
    “昨晚吃了这么海鲜，一大早的又吃”
    “等会靠岸后要去医院检查一些尿酸”
    楚云正拍了拍结实的胸膛。
    "你老爸我身体杠杠的，区区两顿海鲜没问题"
    楚秋曦美眸白了他一眼。
    “得了，真的是杠杆的怎么会被小白给干翻在地……”
    楚云正顿时有些尴尬，他瞪了一眼夏小白。
    敢情是这小子出卖了自己。 (ꐦ°᷄д°᷅)
    夏小白只是耸了耸肩，表示自己没有跟秋曦说出打假赛的事情。
    楚秋曦小脑袋碰了碰楚云正的壮硕手臂。
    “算了吧，也不拆穿你这个老头子”
    一顿海鲜大餐下来气氛也算是其乐融融。
    楚秋曦依偎在夏小白肩膀上，满脸幸福的看着海边的太阳。
    海风吹来十分凉爽舒服。
    她也想不到把小白带来跟老爸见面会如此成功。
    虽然过程出现波折，可是小白总算通过了老爸的考验。
    接下来只需要带她回去见老妈。
    然后双方家长见面就可以了。
    楚秋曦扬起脑袋看着夏小白漂亮的大眼睛说道。
    “对了小白，我们什么时候约双方家长见面”
    楚云正滋滋有味啃着手里的炭烤大龙虾说道。
    “这是事情我不久前跟女婿说过了”
    “就约在下个星期周末”
    “我带你母亲到小白老家，见见他父母”
    “开直升飞机去！”
    楚秋曦有些无语了，开直升飞机去？
    这也太过招摇了吧。
    “我们还是开车吧..........”
    楚云正摆了摆手，这次他是想要体现自己的财力。
    劝说夏小白的父亲让夏小白入赘他们楚家。
    当然要把直升飞机开去，不然怎样炫耀他有钱。
    “这关系到我女儿的面子，必须开直升飞机去，而且很快”
    “我估算了一下，如果开车需要半天”
    “但是开飞机只需要不到一个小时”
    楚秋曦怎么不知道这个老头子是想要显摆。
    也罢……随着他愿吧。
    并没有继续开口。
    游艇靠岸后。
    楚秋曦就连忙拉着夏小白下船。
    夏小白有些不舍的看着狗蛋跟游艇。
    毕竟这里的生活真的很好，一觉醒来就可以面朝大海。
    还可以吃到美味的海鲜。
    不需要工作，有人伺候。
    可谓是无忧无虑。
    更重要的是这里的人说话又好听，超喜欢这里。
    楚秋曦真怕夏小白跟父亲待久了暴露自己是女生的身份。
    “好啦，下次再约吧，我们赶紧上岸吃点东西”
    楚云正安排人手把游艇安置好。
    看着夕阳下女儿跟夏小白离开的背影，大声的喊道。
    “路上小心一点”
    楚秋曦只是摆了摆修长的玉手，表示放心。
    楚秋曦拉着还有些依依不舍的夏小白也是无奈。
    “看来你玩得挺开的”
    夏小白樱唇也是叹了口气，
    “生活这么累，好不容易上游艇玩，多美好的生活啊”
    楚秋曦亲了亲她：“好啦，等我们结婚”
    “赚够钱后，我们一起天天环球旅游好不好”
    夏小白点点头，自己媳妇赚的钱，花起来安心一些。
    她也有自己的打算。
    好不容易读了这么多年书出来，不证明一下自己的能力，似乎浪费了。
    更何况她现在还有夏家这么好的平台发展。
    不赚够小钱钱，她睡觉都不踏实。
    楚秋曦、夏小白找了一家相对安静的奶茶店走进入。
    夏小白关心的问道：“秋曦你饿了为何不直接去吃饭”
    “喝奶茶行么？”
    楚秋曦摇了摇小脑袋，眼神中带着撒娇。
    小脑袋蹭着夏小白的雪白颈项。
    “小白老婆你不知道，等会我还要去应酬呢”
    “陪喝酒吃饭什么的，我现在就想点杯柠檬水喝喝”
    夏小白美眸微蹙，有些不开心。
    “什么啊，你不是老板女么，怎么还要亲自去应酬”
    “让秘书什么的或者其他人应酬不就行了”
    楚秋曦指尖搓了搓夏小白的柔腻脸蛋。
    “呵呵，就因为我是老板女才更要努力一些，给那些老员工看”
    “你不知道，别以为我是老板女在集团就很悠闲”
    “跟我老爸一起打江山的老家伙们，也想他们的子女上位”
    “竞争压力大得很”
    “我现在只是在分公司还好一些”
    “如果回到集团总部，看着那些股东的脸色就更不爽了”

第315章 尾随楚秋曦
    夏小白有些心疼的看着楚秋曦。
    楚秋曦也是撒娇的小脑袋蹭着夏小白脖子。
    “所以啊，我在外面如的辛苦，你可不能天天的沾花野草”
    “每晚回到家洗白白等着伺候我就可以”
    夏小白不由有些心虚，她不想沾花野草。
    可是那些花草想要来沾她。
    她玉手摸着楚秋曦的小脑袋：“放心啦，我可以发誓”
    “秋曦绝对是目前我唯一贴贴的女生”
    楚秋曦抿着性感红唇，撒娇的说道。
    “以后也是唯一的............”
    夏小白纤细指尖捏了捏她的精致小鼻：“当然.............”
    两女随便喝了点东西就走出奶茶店。
    夜色也更深了，银色的月亮点缀着深蓝的夜空，满天美丽闪耀的小星星。
    秋风气爽的凉风拂过夏小白跟楚秋曦。
    夏小白忽然感觉有些凉意，两女穿着都有些单薄。
    她看向一旁捂着雪白手臂的楚秋曦，下意识想要搂着给她温暖。
    可被楚秋曦甜甜的拒绝了：“好了，小白你先回家吧”
    “我还约了人谈生意”
    夏小白是十分的不愿自己老婆出去陪喝陪吃应酬的。。
    听说对方还是有钱的外国公子哥。。
    难免这些公子哥会忍不住动手动脚，毕竟自己秋曦老婆那么漂亮。
    夏小白想了想：“要不，我也跟你去看看”
    楚秋曦美眸看着夏小白：“谈生意有什么好看的”
    “各种事宜基本已经谈妥了”
    “其实就是吃吃饭、喝喝酒而已”
    “最后把合同给签了就可以”
    夏小白说道：“如果真的有你说得这么简单”
    “我怎么看到你眼神中有些忧虑”
    “恐怕对方没那么简单签下合同吧”
    楚秋曦性感红唇也只能叹了口气。
    “只能说还差点人情世故”
    夏小白盈盈笑道：“人情世故，我董”
    “就带我去啦”她挽着楚秋曦雪白的手臂撒娇道。
    楚秋曦美眸白了她一眼，宠溺的笑道。
    “得了吧，等会喝两杯就醉了，被人捡尸都不知道”
    “职场险恶，你只需要乖乖在家洗白白等我回来就行”
    楚秋曦绝对不会带夏小白去的。
    她的计划可是要把夏小白养成只会吃喝玩乐阿巴阿巴的废柴小仙女。
    只需要美哒哒的被自己睡就可以。
    夏小白也没有僵持，因为她打算偷偷跟着溜去。
    让自己的女人出去应酬，她怎么也不能放心。
    如果对方真的敢乱来，自己不介意踢爆他的蛋蛋。
    她夏小白的女人也敢碰！(・‘ヘ´・;)ゞ
    夏小白看着楚秋曦打车离开，她也打来一辆滴滴跟上去。
    刚才交谈中夏小白已经知道楚秋曦谈生意的地点。
    没过多久车辆就停在一家极为高档的西餐厅前。
    夏小白本想立即走进餐厅。
    可是狗系统一直在催促她恢复女儿身的打扮。
    毕竟允许中性打扮也只是暂方便见她岳父而已。。
    没过多久……
    街道上就站着一位亭亭玉立的美女。
    她黑发如缎、黛眉似月，丹唇皓齿。
    些许的微风带动了她的长发，配上雪腻无暇的肌肤，更增添了无尽的空灵之意。
    路过的行人都为突然出现的这位美人纷纷侧目，露出惊叹的表情。
    “好美的女子，不对应该是仙子才对”
    “她是明星吧？又或者是大网红？”
    或许是她容颜太过漂亮，身材太过完美，五官精致到极致。
    全身散发着一种高贵的气质。
    一时间没人敢上前搭讪，给人不可逼视感觉。
    夏小白对于这种目光早就见怪不怪，清雅绝尘的容颜保持着甜美清纯的微容。
    现在最重要的是自己的秋曦老婆。
    狗蛋可是郑重的嘱咐自己一定要照顾好秋曦的。
    如果被人灌醉酒了后果就会很严重。
    她莲步款款的走到高档西餐厅门口。
    刚想要进去，就被一位高跟黑丝的小姐姐给拦住了。
    对方看着美若天仙的夏小白，眼里也都是充满着惊艳的神色。
    她带着歉意的眼神看向夏小白。
    “对不起了小姐，我们这里是会员制的，请问你有会员卡么？”
    夏小白想不到这家西餐需要会员才能进。
    果然有钱人的场所就是麻烦。
    她纤细指尖理了理额前几根青丝，甜美温婉的笑道。
    “不好意思了，我今天是与人临时邀约”
    “我自己并没有会员卡”
    这位接待小姐姐有些犹豫了。
    看着对方美到出格的容颜，也不像是骗子。
    像她这样的大美女……被有钱人约也很是正常。
    她也不敢得罪那些有钱人， 毕竟能来这里的都是非富即贵。
    一顿饭下来几十万也极其的正常。
    夏小白做出抱歉的神色，美眸中带着祈求，清纯绝美的容颜让人不忍拒绝。
    “真的不好意思，我真约了重要的朋友，能不能让我进入”
    接待员小姐姐最终也只能妥协： “好吧，小姐请进”
    夏小白想不到对方这么简单就让她进去了，真不怕她是骗子。
    果然这是一个看脸的时代。
    她走进去，看着餐厅里面的装饰都感觉到金钱的味道。
    华丽的水晶灯投下淡淡的光，使整个餐厅显得优雅而静谧。
    地面都是用名贵的精致地毯，墙壁上也挂满了古典油画。
    周围空气还散发淡淡清晰玫瑰花香。
    并不是香水的味道，而是真正的玫瑰散发的清香。
    里面并没有大的食堂，全都是一个个包厢。
    夏小白就像盲头苍蝇一样，因为她也不知道楚秋曦在什么包间。
    现在自己也算是有钱人，是有底气的，所以并没有慌。
    如果放在以前……这样高档的地方。
    恐怕吃一顿把她给卖了都不够买单的。

第316章 本杰明：罗斯柴尔德
    正当夏小白尝试要不要一个个包间敲门。
    毕竟身为社恐还是有些害怕。
    但是为了秋曦老婆夏小白也只能豁出去。
    就此时又一位高跟黑丝的服务员小姐姐走过来。
    她看着夏小白的颜值，同样十分惊叹。
    清纯到极致的完美容颜，哪怕是女生都忍不住上前搭讪。
    “这位小姐，请问有什么需要帮着的么？”
    夏小白美眸看着对方，不慌不忙的问道。
    “对不起了，我是临时约了朋友”
    “请问楚秋曦小姐在哪个包间？”
    这位服务员小姐姐并没有犹豫就说道。
    “秋曦小姐在二楼的六号厢房”
    夏小白得到精确的位置，也是微微一笑，对这位服务员小姐姐感谢。
    “真的多谢了”
    说完就直接往刚才经过的电梯走去。
    这位服务员小姐姐伸了小手，因为在她手里的客人报表中。
    二楼六号房间的客人已经全部到齐了。
    也并没有额外的临时客人。
    她刚走了两步……就有客人叫了，最终也只能作罢。
    这么漂亮的女生绝对不会是什么撒野的人吧？
    楚秋曦所在的包间中，她带着自己的小秘书。
    正在跟坐在对面的两位外国仁人着商业合作的事宜。
    她小秘书已经醉得不行了，趴在桌面上嘤嘤嘤。
    很明显是被提前灌醉了。
    楚秋曦拿着手中的合同放在桌面上。
    她脸色也是有些微醺，很明显喝了不少酒。
    “本杰明先生，既然我们的合作已经谈妥，细节也基本完善”
    “我们还是赶紧把合同签了吧”
    “这样我们公司就可以立即如约做事”
    本杰明：罗斯柴尔德看向眉目如画的楚秋曦。
    他并没有急着接过对方雪白玉手中的合同。
    对于他来说这份合作可有可无，根本不是今天的重点。
    他从小就喜欢东方的文化，更是喜欢东方的美人。
    他虽然为犹太人，可在家族的理念中优秀事物都值得学习。
    华夏古代曾经一直都是世界的领先国家。
    无论是军事，科技，财富还是人口都要领先西方世界。
    虽然近代西方通过两次工业革命，以及大航海时代。
    取代了华夏文明成为全球领导者。
    在西方的野蛮掠夺下，华夏更是迎来了近代的百年耻辱。
    但是经过几十年的发展，华夏再次迎来了崛起。
    不对……更准确来说是伟大复兴。
    就是这种起起落落的经历。
    让本杰明从小就对华夏文化有着一种痴迷。
    这些还是在一次很偶然的机会遇到一位年轻的华夏美女导师。
    当时他还不到十岁。
    这位华夏美女导师那里，本杰明学习到了很多关于华夏的历史文化。
    也因此喜欢华夏的女生。
    当然以本杰明的地位，认识华夏女生很是简单。
    成年后他就接触过不少留学的华夏女生。
    可惜经过接触这些女生都让他很是失望。
    她们大部分对外国文化有种迷的崇拜。
    对于自己国家的文化确是一窍不通。
    他跟楚秋曦的接触其实也很少偶然，就是一场名流宴会让通过人介绍认识的。
    经过交谈。
    本杰明发现这位华夏女生不仅长得漂亮，十分符合他的胃口。
    谈吐之间十分优雅有礼貌，也是冰雪聪明。
    这是一位很优秀的华夏美女。
    本杰明眼眸看着楚秋曦缓缓的开口。
    “秋曦小姐，生意上的事情可以慢慢来”
    “我更是希望我们以朋友的关系喝喝酒聊聊天”
    “我似乎说过我很喜欢你们华夏的文化”
    “你能为我讲讲华夏一些有趣的历史么？”
    “又或者谈谈你的一些事情那就更好”
    “然后品尝华夏的美酒”说着他取出了几名酒。
    “有黄酒，桂花酒，梅酒，当然还有你们华夏最著名的茅台酒”
    楚秋曦看着对方的样子，柳眉微蹙。
    每次聊到关键的合同签约问题，这家伙就会岔开话题
    如果不是对方来头很大。
    如果谈定合作会对公司乃至集团的发展有极大的作用。
    她都懒得跟这家伙搭话半句。
    楚秋曦读书的成绩确实很好，从前的历史成绩也不错。
    可是基本都忘光了。
    关键的一些重要历史前几次已经跟这家伙谈过。
    为了这个合作最近楚秋曦最近也是复习过。
    刚想要开口。
    本杰明身边的那位法国人就有些不太乐意了。
    也不管楚秋曦是否会法语。
    大声的用法语抱怨道。
    “本杰明，如果真的想要泡妞，我们可以去酒吧、夜场或者大学”
    “华夏这些女生非常的容易泡”
    “特别是对我们这些外国人更是崇拜”
    “我告诉你，我来华夏时间不多”
    “可是泡过的华夏女生至少十几个”
    “三言两语就可以到手，愿意一起到酒店”
    本杰明只是鄙夷的看着他，虽然男人本色。
    可是他对女生的要求很高。
    哪怕是那些国家皇室的公主他都谈过几个。
    可惜最终最长的也就三个月。
    本杰明同样用法语说道。
    ”如果你觉得无聊，就去找那些庸俗的女生”
    “我对那些女生毫无兴趣”
    那法国男子摊了摊手说道：“真不明白华夏女生有什么好”
    “我还是觉得西方的女生更加的优秀”
    “还有，我们这次是来跟华夏五大家族谈合作的”
    “这家公司的规模虽然不错，有百亿的规模”
    “可跟五大家族还差得远了”

第317章 夏小白？傻白甜？
    楚秋曦听着本杰明两人叽里咕噜在交流。
    法语她学过，也能大概听明白他们在聊什么。
    虽然表面上不动声色。
    内心已经对于这单合同没有抱多大的希望。
    果然想要跟这样世界顶级的大家族合作，并没有想象那么简单。
    本杰明驳斥了他的好友后再次看向楚秋曦。
    他也是一直观察着楚秋曦的表情。
    可对方绝美的脸蛋上并没有什么变化，依然是那种清冷的神色。
    他不认为对方听不到他们在说什么。
    本杰明只是微微一笑，用华夏语说道。
    “对不起了，秋曦小姐”
    “是我的朋友有些冒犯”
    “要不我们还是继续喝两杯酒吧，然后交交心”
    说着他拿起精致的酒壶为楚秋曦倒了一杯桂花酒。
    楚秋曦见对方耍无赖，还想要继续拖。
    可她也是无可奈何。
    谁让话语权在对方的手上。
    也只能抱最后的一丝希望了。
    看来这次失败回到公司后。
    又要免不了给那些元老 股东一顿的冷嘲热讽她太年轻。
    楚秋曦有些郁闷的喝了一杯桂花酒。
    这酒的度数并不高，也就十七八度。
    可刚才她已经喝过不少酒，现在免不了有些微醺。
    本杰明心里还在思索着怎么把对方给泡到手。
    这样漂亮优秀的华夏女子还真不多见。
    正当他准备开口。
    房门外传来了敲门音。
    本杰明顿时眉头有些微蹙，表情很明显不悦。
    他最讨厌就是在他泡妞的时候被人打扰。
    更何况他早就提前告诉餐厅的经理。
    除非有需要，不然不允许服务员敲门之类的。
    就在此时他的法国的朋友有些无聊，站起身准备出去走走。
    说真的华夏的女人他没多大的兴趣。
    毕竟他玩过的确实不少。
    三两下就到手了……完全没挑战欲望。
    “我先出去逛逛，看看附近夜场有没有合适的白女”他用法语说道。
    本杰明对他摆了摆手，这样更好，不要在这里碍眼。
    雷欧是那种十分随意的法国人，更是一位花花公子。
    他哼着小曲来到房门前。
    刚打开门就看到一个人影站在自己面前。
    他的视角是从下往上看的。
    发现对方是穿着一条十分好看的洁白素裙，有着一双笔直修长美腿。
    可惜脚上穿的是白色运动鞋。
    他喜欢的是高跟鞋……配上黑丝最好。
    缓缓的往上看，令他感到意外的是好纤细的小蛮腰。
    更加让他感到眼神火热的是对方的胸好大！极其的饱满傲人。
    最后目光落在对方的脸上。
    就是一瞬间的对视，他仿佛感觉到自己遇到了天使。
    这是来自东方的天使！
    特别是那张脸，雪白完美无瑕到极致，精致的五官每一丝都是那么的美好。
    恐怕也只有希腊神话中被誉为人间第一美女的海伦才能够与之媲美。
    夏小白本想推门而进，想不到突然门被人打开了。
    也是看着这位外国人，可她并不知道这家伙那国人。
    夏小白表现出淡然而又高洁的表情，眉眼之间尽是清秀通雅。
    樱唇皓齿用英语说道：“对不了，我是楚秋曦小姐的朋友”
    “能不能让我进去”
    雷欧还在发愣，想不到对方的声音都是那么的甜美动人。
    他还能清晰的嗅到对方雪白的肌肤间散发着淡淡甜香味。
    雷欧见对方眨着冰晶剔透的漂亮大眼睛，也只是连忙说道。
    “这位漂亮的小姐，如果你想要进来，当然可以”
    雷欧甚至一改平时的大大咧咧，反而有些小心翼翼的对待。
    生怕引起这位美女的不满。
    甚至还十分绅士做了一个请的手势。
    夏小白也是礼貌的对他微微一笑，毕竟人设如此。
    雷欧想着竟然对方是来找楚秋曦的，他也不打算离开了。
    这样像天使一样漂亮纯洁的女生不追求一番。
    简直就是一生的遗憾。
    本杰明见雷欧回来也是眉头紧邹。
    “你不是说出去泡妞么?”
    雷欧见状就急了，虽然本杰明用的是法语。
    可是他也不知道这位天使小姐姐会不会法语。
    所以他连忙说道。
    “本杰明你说什么！我雷欧可不是那种人”
    “我对爱情十分的专注，他（爱情）是神圣的”
    本杰明？？？？？？？这家在搞什么飞机。
    两人从小就就是好友，两人家族也是很大的商业来往。
    更重要的是两人还是表兄关系。
    对于这个表弟是什么货色本杰明一清二楚。
    只要是合胃口的美女都要上去撩上一番，然后要求别人深入交流。
    凭借着帅气多金，成功率极高。
    很快本杰明就有些恍然大悟了。
    因为在雷奥的身边还站着一位穿着洁白素裙的女生。
    他也好奇将目光落在多方的身材跟容颜上。
    对于经常关注东方美女的本杰明来说。
    对方颜值给他带来的震撼冲击十分大。
    这！
    完全就像是华夏古代的仙女一般，一身素白长裙颇具东方特色古风美人的气质。
    雪白容颜上的樱唇不点而朱，眉不画而黛，长发及腰，身姿妖娆。
    妥妥像是从收藏古代仕女画卷中走出的美人。
    本以为楚秋曦的美已经让他些许心动。
    如今遇到这位素色长裙的美人，才知道什么叫做欲罢不得。
    果然东方的美人才是最奈斯的。
    难怪雷欧这家伙会变脸这么快。
    夏小白都懒得注意这两位外国人的心思。
    她心里现在只有微醺的楚秋曦。
    不得不说，楚秋曦容颜微醺嫣红的样子，真的比平时更加的有韵味。
    娇嫩欲滴的性感红唇，还沾着亮晶晶的酒液。
    夏小白下意识的咽了一口唾沫，如果这里没人。
    她绝对会把樱唇凑到她唇瓣上仔细慢慢的品尝一番。
    楚秋曦玉手也是捂着额头，看见夏小白的到来并没有感到多大意外。
    因为两人分开的时候，她就感觉到夏小白很可能会尾随她。
    可想不到的是夏小白这么快就混了上来。
    要知道这里可是会员制的，而且安保也十分严格。
    门口就已经有接待员在看着。
    楚秋曦看着坐在身边关切的夏小白，她也是开心笑了笑。
    “你这丫头真的偷偷跟上来啊”
    夏小白倒了一杯热水给她解酒，小声说道：“那当然要跟上来”
    “你可是我夏小白的女人”
    “怎么可以让你一个人出去喝酒应酬，而且还是跟两个男生”
    “你看你，都喝醉了”
    “如果我不来，等会这两个家伙做出什么禽兽的事情，我简直不敢想下去”
    楚秋曦对于夏小白如此的关心自己也很是感动。
    “放心啦，这些人很好面子，怎么可能做出这样的事情”
    本杰明并不知道两女在说什么。
    可是看她们亲密的样子，应该是闺蜜关系。
    他也看得出楚秋曦属于油盐不进的女生。
    态度一直很是清冷……确实是难泡。
    但是这位新来的东方小仙女就不同了。
    纯美无双的容颜上一直保持着甜美笑容。
    看样子就给人一种傻白甜的感觉，
    应该很好下手。

第318章 仙气魅惑全开
    本杰明英俊的表面不露神色。
    一直欣赏着这位突然出现的东方美人她实在太过完美了。
    简直就是自己心目中老婆的最佳人选。
    心里还在琢磨着怎么博取对方的好感。
    雷欧已经抢先出手。
    “请问秋曦小姐这位是？”他对楚秋曦问道。
    楚秋曦柳眉微蹙，这个家伙竟然敢打小白的主意。
    绝对不能惯他。
    哪怕是合作扬了，自己也不会允许他们沾染自己的小白。
    楚秋曦刚想要开口，夏小白轻抬玉手按着她的肩膀。
    夏小白也知道这次的合作对于楚秋曦来说很是重要。
    可不能因为自己给谈崩了。
    楚秋曦面露狐疑的看着夏小白。
    夏小白只是给她一个安心的眼神。
    纤细指尖理了理额前几根秀发，夏小白对着雷欧微微一笑。
    清雅绝尘的容颜也因为这一笑，更加的甜美倾城。
    肌肤在灯光下散发着迷人的晶莹光泽，秀丽的青丝随意披散着，美到令人窒息。
    夏小白甚至是魅惑全开，周身散发淡淡仙气。
    为秋曦老婆签下这份合同，她必须认真。
    夏小白：“我是秋曦的闺蜜，叫夏小白，突然闯进来真的不好意思了”
    说话声音极甜极清,令人一听之下,说不出的舒适，不由对她产生极大的好感。
    无论是雷欧还是本杰明，都直接给看呆了。
    她秀雅绝俗，五官精致，说不尽的温婉可人。
    他们甚至感觉到夏小白周身散发着神圣的光辉。
    如同圣洁的天使般熠熠生辉。
    难道这个世界真的有天使圣女？
    雷欧都不免有些紧张了。
    他还是第一次面对女生感到紧张。
    极其想要，可又不敢贸然亵渎。
    一时甚至不知道怎么搭话了，只是抓了抓头说道。
    “夏小白........很好听的名字，你是秋曦的闺蜜”
    “也是我的闺蜜..............”
    夏小白.......樱唇微张.：“可你是男生啊”
    雷欧顿时有些尴尬，知道自己一时有些失态了。
    “男闺蜜，也是闺蜜............我觉得我可以”
    夏小白心里有些鄙视，不得不赞叹系统给的仙气魅惑确实有用。
    任何男生都逃不过自己的手掌心。
    然后她不知道的是女生也一样。
    因为此时楚秋曦已经是含情脉脉的一只玉手放在她雪白滑腻的大腿上。
    夏小白顿时打了一个机灵，看着媚眼如丝的楚秋曦。
    对方眼眸是恨不得现场就要跟她贴贴。
    她只能玉手轻轻拍拍楚秋曦的小脑袋。
    把仙气收敛一些，轻声道：“秋曦你没事吧”
    楚秋曦玉手捂着额头，晃了晃脑袋。
    难道自己喝醉了？怎么感觉夏小白散发着迷人的仙气。
    她小声说道：“没什么，只是觉得你今晚特别的漂亮，我都忍不住了”
    雷欧虽然不知道夏小白跟楚秋曦在说什么。
    甚至感觉两女的关系并不只是闺蜜那么简单，绝对要更加的亲密。
    他能在两女的眼里看出了双方的爱意。
    难道她们是？？？？蕾丝！
    这岂不是更爽！！！！！
    雷欧连忙说道：：“我叫雷欧.阿尔诺，来自法国，叫我雷欧就可以了”
    夏小白也是微微点头：“那我叫你雷欧大哥好不好”
    为了秋曦，她也只能稍微讨好对方，叫他一声大哥了。
    雷欧见这位天使叫他大哥，顿时更是心花怒放。
    甚至有些激动，拳头紧握。
    本杰明见状就不爽了，这雷欧家伙不是说不喜欢东方的女生么。
    他也能自我介绍道：“你好夏小姐，我叫本杰明：罗斯柴尔德”
    “也是跟秋曦小姐准备合作的生意伙伴”
    夏小白本来也想点点头，但是才想起了什么？
    姓罗斯柴尔德？这家伙还是个犹太人！
    难道这家伙是罗斯柴尔德家族的人？
    在夏家的时候，天羽就给她科普过不少国外的顶级家族。
    其中罗斯柴尔德给她的印象最深。
    这个家族的财富已经庞大到难以统计。
    哪怕是华夏五大家族的财富也难以与这罗斯柴尔德相比。
    这个家族在西方乃至整个世界都有很大的影响力。
    所以华夏五大家族也一直想要寻求跟罗斯柴尔德家族合作。
    可是由于某些原因，双方在一些问题上难以达成共识。
    不过这些还轮不到她关心的。
    夏小白现在关心的只有她的秋曦老婆。
    本杰明继续开口：“对了小白小姐，你听说过罗斯柴尔德家族么？”
    “我就是出自罗斯柴尔德家族”
    为了讨美人的欢心，他直接亮出了身份。
    这样的事情他平常是不屑做的，也没做过。
    可是看着眼前的夏小白，多么完美的一位东方美女。
    全身散发着圣辉，完全就是自己心目中的圣女。
    夏小白只是装作懵懂的“哦”了一声。
    眨了眨漂亮大眼睛，淡淡笑道：“那还真是厉害呢”
    就是这样简单的回复直接让本杰明吃瘪了。
    感觉就像是看到了一位非常漂亮的大美女，发现自己是太监一样难受。
    雷欧在一旁乐得直拍桌面，看来这位夏小白真的很单纯。

第319章 高尚的夏小白
    本杰明吃瘪，看着嘚瑟的雷奥，直接瞪了他一眼。
    雷欧也不拽他，只是嘴角微微上扬。
    他也必须拿出点实力才行。
    罗斯柴尔德家族在西方或许很出名，在华夏还真不一定。
    雷欧看着夏小白笑道：“对了，小白小姐你喜欢LV、迪奥的产品么？”
    他相信没有女人可以拒绝LV，迪奥这些奢侈品吧？
    他们阿尔诺家族就是奢侈品大王，控制着全球的奢侈品帝国。
    家族旗下超过70多个奢侈品牌。
    例如LV，迪奥、邦马士、古弛、轩尼诗、蒂芙尼， 罗威等等……著名的奢侈品。
    都是他们阿尔诺家族旗下的产业。
    虽然家族财富不如罗斯柴尔德家族。
    但是当财富达到一个数量级，几乎等于无限。
    因为这已经不是人能够花的完的了。
    夏小白对于这些奢侈品还真的一点兴趣都没有。
    甚至还有些厌恶。
    曾经身为男生的她，真的不明白为什么女生会愿意花几十万买一个破包。
    其实在雷欧说出他叫雷欧.阿尔诺的时候夏小白已经想到了什么。
    夏天明也是跟她科普过这个家族。
    这是一个掌控着奢侈品帝国的家族，财富可想而知。
    她只是微微的摇头一笑，樱唇微张。
    “对不起了，我并不喜欢LV这些奢侈品”
    雷欧算是愣住了，天下还有女生不喜欢LV、迪奥的？不会吧。
    大概只是买不起，心想着。
    一定是这样。
    本杰明已经在一旁笑了，讽刺之意可想而知。
    雷欧有些不服气。
    他手上刚刚有一个LV最新款的女士包包。
    本来就是用来泡妞的。
    他连忙取出来放到桌面上。
    “小白小姐，这可是LV最新款的女士手袋，在华夏市场都还没上架”
    “大概折合华夏币40多万”
    “你能叫我一声大哥，我就送这个你做礼物”
    说完他的小眼神还得意撇向本杰明。
    本杰明很是不爽，他在雷欧耳边悄悄说道
    “你不是说不喜欢东方美女么，怎么跟我抢”
    雷欧也是说道：“你不是在追这位楚秋曦么，难不成还改变目标！”
    本杰明很恨。(▼皿▼#)
    楚秋曦虽然好，可是难追啊，清冷得很，本来就不抱什么希望。
    夏小白就不一样了，甜美动人，温婉可人，绝对很好下手。
    夏小白见两人在悄悄说着什么。
    楚秋曦见状也是在她耳畔吐气如兰的悄悄说道。
    “看来我家小白真是魅力十足阿”
    “一下子就让两位顶级公子哥为你狗咬狗骨了”
    夏小白也是无奈，她虽然漂亮。
    可还不至于让这两个顶级公子哥狗咬狗骨。
    可是配合仙气魅惑就不一样了。
    分分钟拿捏。
    夏小白看着桌面上的包包，本来她是不想收下的。
    毕竟她人设定位可是不食人间烟火的仙子。
    怎么会收这样庸俗的礼物。
    但是夏小白现在也要在雷欧、本杰明面前展示她高雅的人设才行。
    就用这个LV的包包来展现她高尚的品质吧。
    夏小白甜美嫣然的看着雷欧开心问道。
    “这个包包你真的送给我？”
    雷欧见对方有意思，立即说道。
    “当然，小白妹妹喜欢就拿去”
    心想果然没有女生可以拒绝这些奢侈品。
    夏小白嫣红着清雅绝尘的脸蛋，很是感谢的说道。
    “那么真的是多谢雷欧大哥了”
    她雪白的玉手拿着包包观看了几下。
    心想也没什么特别的，跟她百来块买的也没区别啊。
    果然女生的钱就是好赚。
    本杰明见夏小白的一下子就收下了雷欧的包包，心里不免有些失望。
    说实话他并不太喜欢这样拜金的女生。
    可是她相貌真的很漂亮…………
    拿着包包的玉手也是极其雪白好看，手背肌肤细腻无暇，保养得很好，纤细的手指修长性感。
    夏小白只是把玩了半会，接着玉手将就包包推回到雷欧面前。
    雷欧见状有些疑惑：“这是？”
    夏小白指尖将额前的几根凌乱发丝撩到耳后。
    “其实我对这LV包包确实没什么兴趣，要不这样吧”
    “既然我收下了，那这个包包就是我的了”
    “可惜用着这样名贵的包包，我有些不习惯。
    “要不这样，雷欧大哥帮我把这个包包折现”
    “再把折现的钱捐给我们华夏山区的孩子们吧”
    “我们华夏其实还有不少地方处于贫穷线”
    “四十万或许可以给这些山区孩子们大大的改善生活”

第320章 签下合同
    雷欧看着将LV包包推回来的那双雪白玉手，也是愣了愣。
    夏小白清雅绝尘的容颜只是对他微微一笑摇摇头。
    冰晶剔透的眸子中仿佛藏着遗世独立的哀伤，是那么令人心碎，又是那么令人神往。
    这是一位多么善良的女生，要知道这可是女生最心爱的礼物。
    他送过礼物给很多女生，那些女生看了都是两眼发光。
    立即就收下了。
    哪怕矜持一些的女生，犹豫半会，加上三言两语，最终也会忍不住收下。
    可雷奥还是第一次见到让他折现捐给那些穷人的女孩。
    他深吸了一口有些迷恋的看着夏小白。
    发现美人脖子上挂着一个漂亮水晶吊坠，在灯光折射出闪闪发亮，雪白的颈项在吊坠衬托出更加秀丽夺目。
    美人配美饰真是好看，雷欧心里不由的赞叹。
    想着要不要送点首饰给对方。
    “小白小姐你真的一位善良的天使”
    他从西装拿出钢笔跟支票，随手写下50万递给夏小白。
    “小白小姐这是五十万，就代表我送给华夏山区的孩子们吧”
    “真的麻烦你了”
    夏小白樱唇微张，她这辈子还没有拿过这么大的一笔巨款。
    五十万说捐就捐。
    她想着为了华夏的山区孩子们，当然要收下。
    毕竟对这样的公子哥来说。
    或许五十万只是他们随手的零花钱。
    夏小白玉手接过支票，也是展颜一笑。
    “真是多谢雷欧大哥了，你真的个大好人”
    雷欧也是开心的抓了抓头。
    “哈哈，我雷欧一直都是大好人”ꉂ(ˊᗜˋ*)
    一旁的楚秋曦差点没有笑出声。
    这个法国佬并不知道他们华夏的语言博大精深。
    此好人彼好人。
    她素白小手掐了掐夏小白的滑腻大腿。
    性感红唇在夏小白耳畔悄悄说道。
    “想不到我家小白还是个绿茶啊”
    夏小白有些汗颜：“我才不是绿茶”
    楚秋曦：“好吧，那么你就是白莲花”
    本杰明也被夏小白的善良给深深吸引住了。
    本以为对方想都没想就收下雷奥的包包。
    只是一个物质的拜金女。。
    他对此还有些微微失望。
    可想不到的是夏小白收下后，要求雷奥折现捐给贫苦的孩子们。
    这种善良……
    用华夏的文字来表达就是上善若水、
    看着夏小白跟雷欧在聊天，也是不甘落后。
    拿出钢笔跟支票随手写下100万。
    然后对夏小白说道。
    “夏小姐真是善良的女生，这里是100万的支票”
    “麻烦夏小白帮我捐给华夏的贫困山区”
    夏小白也想不到本杰明也会捐钱，比雷欧还要大方。
    看来他们为了讨好自己真的舍得花钱啊。
    “这..........那我就代表华夏山区的孩子们多谢本杰明大哥了”
    “你也是个大好人呢”
    本杰明见夏小白终于叫自己大哥，也是极其开心
    心里美滋滋的。
    嘴角微微上扬看向雷欧。
    雷欧只是微微的哼了一声，再次将那LV的包包推回给夏小白。
    “小白小姐，钱我已经捐了，这个包包你就收下吧”
    “你如此漂亮，我反而觉得这包包有些配不上你了”
    “如果小白小姐不嫌弃，一定不要推脱”
    夏小白也不是那种矫情的人，茶艺她已经展示过了。
    如果还推脱反而会导致反效果。
    虽然自己不用，送给秋曦大概她也不会要。
    那就送给叶琳吧。
    夏小白玉手收下LV包包后：“那就多谢雷欧大哥了”
    本杰明有些难受，他今天虽然带了送给女生的礼物。
    可她已经送过给楚秋曦，对方直接就拒绝了…………
    如果还用来送给夏小白。
    那就是纯粹恶心人，毕竟楚秋曦还在这里。
    本杰明想了想，对方跟楚秋曦是好闺蜜。
    如果自己把这份合同签下，不知道能不能讨夏小白欢心。
    担心的是效果不大..............。
    毕竟两人也只是闺蜜，并不是姐妹。
    夏小白有些想要打哈欠了，如果不是来这里。
    她已经跟秋曦在公寓房间里互相爱对方了。
    她看向本杰明微微笑道：“对了，本杰明大哥”
    “你不久前不是说过，是准备跟我家秋曦谈生意上的合作么”
    “谈得怎样？”
    “我家秋曦可以冰雪聪明，一定没问题的”
    本杰明动了动嘴，一旁的雷欧就说道。
    “我觉得楚秋曦小姐的公司实力确实很不错”
    “其实我们家族有不少的生意，准备在华夏找一些下游企业合作”
    “秋曦小姐确实是一个十分冰雪聪明的女生，或许我们可以合作”
    他猜到夏小白跟楚秋曦关系并不简单。
    很可能是蕾丝，所以讨好一个等于讨好两个。
    何乐而不为呢。
    而他们家族确实想要在华夏找下游合作企。
    只不过一般这些事情都不是他处理的。
    楚秋曦的公司还算是不错选项，
    简直就是一个稳赚不赔的局。
    合作后就可以经常约对方出来。
    正所谓日久生情。
    他就不信自己的帅气多金打动不到对方。
    哪怕其中一个就可以，楚秋曦确实也很漂亮。
    本杰明想不到雷欧会如此的果断。
    有些急了，本来这份合同也打算是签了的。
    现在时机刚刚好。
    同时很不爽的是雷欧跟他抢东方的美人。
    说好的对东方女生没兴趣。
    本杰明也是忍不住有些阴阳怪气的说道。
    “不知道刚才是谁说秋曦小姐的公司不够格合作”
    “我可是跟秋曦小姐谈了几次”
    “细节方面也都基本谈妥，那么现在就签了吧”
    拿出钢笔刷刷刷的三两下就将合同签了。
    楚秋曦更是没有多想，也是签下一式两份的合同。
    雷欧尴尬了，忽然感觉自己很没面子。
    本杰明是用英语说出来的。
    他不认为夏小白跟楚秋曦听不懂英语。
    因为从两女的表情中他都看出了鄙夷。
    因此雷欧很是生气！
    如果不是这里还有人，他绝对会恨恨的教训本杰明。
    楚秋曦美眸看着合同，终于签下了，本来她都不抱希望。
    小白的到来让事情有了峰回路转。
    这下回去后，她就可以让集团的股东、元老们看看。
    她楚秋曦真的拿下了跟罗斯柴尔德家族合作的合同。
    以后会为集团的发展带来很大的前景。
    进军海外市场也会变得更加容易。
    这群老家伙真的该闭嘴了，天天拿她太过年轻说事。
    其实这些老东西也只是为了他们的利益。
    本杰明都懒得理会雷欧，他微微笑道。
    “对了秋曦小姐，夏小姐”
    “既然我们的合作达成，何不为了双赢，共饮一番”
    说着他分别为夏小白跟楚秋曦倒了一杯桂花酒。
    目光全都集中在夏小白的盛世美颜上。
    夏小白见状也是无法拒绝，毕竟是对方卖了个人情。
    她纤细的玉手端起酒杯。
    楚秋曦有些担忧了：“小白这桂花酒二十多度……”
    “本杰明先生……小白她不会喝酒”
    “要不我代她喝吧……”
    本杰明看着楚秋曦美眸中担忧的眼神。
    他不认为楚秋曦会骗自己。
    看来自己心目中善良圣女是真的不会喝酒。
    他刚想开口阻止，夏小白已经一饮而尽。

第321章 刷新楚秋曦三观的夏小白
    夏小白娇嫩欲滴的樱唇贴着杯壁。
    将杯中的桂花酒一饮而尽。
    入口的瞬间就感觉到酒味清甜。
    带着淡淡的桂花香，回味就是酒精的辛辣味。
    这桂花酒度数在二十度左右。
    相比白酒没那么刺激。
    可对比红酒就要烈上不少。
    不胜酒量的夏小白虽然只喝下一小杯。
    她清雅绝尘的容颜就浮现出嫣红的微醺酒晕。
    楚秋曦接过夏小白手中的酒杯放下。
    心里十分的感动，小白可以为了自己……。
    楚秋曦玉手拿过一杯柠檬水：“小白喝口柠檬水吧”
    夏小白抿了一小口柠檬水，摇了摇脑袋，长发也随着飘动。
    “一杯酒，我还是可以的”
    “别把我的酒量想得那么差”
    楚秋曦怎么会不知道夏小白的酒量。
    十来度的红酒也就喝几杯，这桂花酒更烈了。
    “下次喝之前说一声，不要直接就一饮而尽了”
    夏小白美眸给了她一个安心的眼神。
    才把有些迷离的目光看向本杰明。
    “酒我也喝了，希望本杰明大哥不要反悔”
    “祝合作顺利”
    本杰明看着微醺的夏小白，原本那双冰晶剔透的眸子此时也迷离飘渺。
    瞳孔似一潭深不可见的幽泉。
    雪腻的脸颊染上淡淡的微醺嫣红，褪去了原本清雅绝尘的圣洁气质
    反倒加上了些让人欲罢不能的妩媚感觉。
    看到这里他忽然想到了华夏一首关于醉酒美人的诗句。
    忍不住喃喃道。
    “醉酒佳人桃红面，不忘嫣语娇态羞温柔”
    本杰明一直觉得这句诗太过唯美了。
    现实中根本不会存在这样的醉酒美人。
    也只有华夏古代的诗句中才会出现。
    想不到今天真的有一位如此唯美的醉酒美人生生出现在自己面前。
    人生值得，不过如此。
    楚秋曦也发现本杰明看着自己的小白有些在发呆。
    顿时有些吃醋。
    不过他那两句古诗对小白的赞美确实很可以，她轻咳了一声说道。
    “本杰明先生........你的口水都流出来了”
    …………
    本杰明在楚秋曦的提醒下，下意识抬手擦了擦嘴角。
    才反应过来自己失态了…………，英俊的脸顿时有些尴尬。
    “对不起了，华夏有句话美人秀色可餐”
    “两位美女你们实在太漂亮”
    “我不禁欣赏有些发呆了……呵呵”
    楚秋曦对于他泡妞的情话毫无兴趣，也就骗骗那些无知的女生。
    本杰明见依然清冷如雪的楚秋曦无动于衷。
    夏小白一直都是那种甜笑嫣然的表情。
    反而更加的看不透她心里想什么……
    他也只能拿起手中的桂花酒一饮而尽。
    “美酒有佳人作伴，简直人生一绝”
    “这一杯是我敬两位美女的”
    然后再满上一杯，再次一饮而尽。
    “ 第二杯，祝我们合作愉快”
    本杰明似乎还有些不满意……又倒了一杯。
    “这一杯是我向夏小姐道歉的，刚才我失态了”
    “也不知道夏小姐不会喝酒”
    “真的对不起了”
    喝着他又忍不住呢喃了一句。
    “兰陵美酒郁金香，玉碗盛来琥珀光。”
    “但使主人能醉客，不知何处是他乡”
    夏小白玉手不禁扶了一下额头，清醒几分。
    她发现这家伙随口就可以说出几句华夏的古诗。
    难道这本杰明喜欢华夏文化？
    她樱唇轻启问道：“本杰明大哥”
    “我看你挺喜欢我们华夏的古诗啊”
    楚秋曦也在夏小白耳边悄悄的说道。
    “这家伙是个华夏迷，这也是我唯一对他感官好的原因了”
    夏小白很快就想到了投其所好。
    无论是对于他跟秋曦公司的合作。
    还有以后有机会跟夏家合作。
    夏小白都决定跟他搞好关系。
    毕竟这家伙出身可是不简单。
    本杰明确实喜欢华夏文化。
    “我确实喜欢华夏的文化”
    “不知道夏小姐对于自己国家的文化了解如何”
    夏小白点点头：“颇有研究”
    楚秋曦有些大眼瞪小眼的看着夏小白。
    颇有研究？
    如果她说对游戏短视频里面的小姐姐颇有研究，楚秋曦还信几分。
    可对历史颇有研究，她表示保持怀疑的态度。
    跟这位小仙女在一起这么久，只见她无事就是打游戏看短视频。
    对着里面的漂亮小姐姐傻笑。
    还没见过她谈论华夏历史什么的。
    不过小白的古筝很不错，楚秋曦确实是知道。
    她再次悄悄在夏小白的耳畔说道。
    “小白……可不要装过头了”
    “这家伙虽然是外国人，可是在华夏文化历史方面的见解一点都不差”
    “比我们大多数的华夏人还要好”
    夏小白表示没问题：“你家小白我冰雪聪明，没问题的”
    本杰明见夏小白对华夏历史颇有研究，也是更来兴趣了。
    “哦，那么我们边吃边聊探讨一番如何”
    “对了夏小姐，如果你不喜欢喝酒”
    “来点可乐其余饮料可以么？”
    夏小白轻轻摇了摇头：“不了，我不喜欢喝那些碳酸饮料”
    “我喝柠檬水就可以了”
    本杰明心里更加喜悦的点点头。
    “夏小姐饮食习惯真的很好”
    难怪她身材这么好，还有一副洁白的皓齿，衬托唇瓣像樱花般娇嫩欲滴。
    楚秋曦？？？？？？？？？=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
    可乐狂魔说她不喜欢喝碳酸饮料…………。
    每次两人在一起，夏小白要喝可乐，还是自己劝说她不要喝。
    喝自己给她做的饮料不好么…………

第322章 美人离别
    雷欧在一旁想要搭话。
    可是听着夏小白跟本杰明在聊什么炎黄、蚩尤、商纣、周天子…………。
    哔哩吧啦的历史根本听不明白。
    他对自己法国的历史也就对圣女贞德。
    亲身体验优化断头台的路易斯十六有所了解。
    一顿饭下来。
    雷欧跟楚秋曦都是一脸懵逼的坐在一旁搭不上话。
    楚秋曦只感觉有些危机感，看来小白比她想象的还要冰雪聪明。
    自己的废材仙女养成计划岂不是要泡汤了！
    直到晚上十二点。
    夏小白跟本杰明从三皇五帝聊到元明清，依然还想聊起下去。
    楚秋曦玉手摇晃着夏小白的皓腕：“小白，你们聊够了没有”
    “时间不早了，别忘了我们回去还有事做”
    雷欧已经直接趴在桌面上差点没有困死过去。
    夏小白跟本杰明依然是精神抖擞，两人都是历史迷。
    他们都不知道已经聊了几个小时。
    直到楚秋曦摇晃她的手臂夏小白看看手机才发现已经这么晚了。
    夏小白也是不禁玉手轻掩红唇，打了一个哈欠。
    甜美倾城的容颜有些困意的看向本杰明说道。
    “本杰明大哥，时间已经不早了”
    “我们今天就到这里吧”
    本杰明哪怕万分的不舍，想要开口挽留。
    可是想到对方一定是位生活十分有规律的乖乖女。
    不习惯熬夜。
    不然肌肤不可能保养得如此的雪白无瑕。
    也只能不忍的说道：“那好吧”
    “对了.........夏小姐，我们加个微信好不好”
    “华夏人不是十分喜欢跟朋友加微信么？”
    夏小白也没有拒绝，毕竟本杰明是罗斯柴尔德家族的三公子。
    绝对有很大的利用价值。
    就算用不到，能有这样的人脉，也是一个不错的选择。
    雷欧本来还有些昏昏欲睡。
    可听到本杰明要加夏小白的微信，赶紧坐直身体。
    “小白小姐，能不能也让我加一个微信”
    夏小白依然没有拒绝，反正他们加的只是系统奖励的微信小号。
    楚秋曦鼓着腮帮子，表示自己的不高兴。
    嫉妒吃醋中！！！！
    夏小白看在眼里，也是收敛笑容。
    一行四人买单后离开餐厅。
    夏小白只是瞄了一眼价格，差点心脏都没有跳出来。
    果然普通人一辈子赚的钱。
    都无法挑战这些顶级公子哥的零花钱。
    夜色下，皓月当空。
    华夏的晚上依然热闹。
    商铺散发着霓虹灯光芒的广告牌，给夜色生活增添了无数的热闹气息。
    行人们更是来来往往，开始属于他们的夜生活。
    本杰明十分绅士的对夏小白做了一个礼节。
    “今天跟夏小姐聊了许多，再次让我对华夏文化有了不少独特的见解”
    “夏小姐对我来说是亦师亦友，以后我们应该多多交流”
    夏小白指尖拨开被夜风吹乱的青丝。
    “本杰明大哥能喜欢我们华夏的历史，我确实也是有些开心”
    本杰明忍不住问道：“对了，夏小姐会弹古筝么？”
    夏小白点点颔首，樱唇微张的开口说道。
    “会一点吧……”
    “古筝发源于华夏战国时期，是我们华夏民族乐器中的瑰宝”
    “蕴含着博大精深的文化内涵，被誉为【华夏钢琴】”
    “既善于表现优美抒情的曲调，又能抒发气势磅礴的乐章”
    “绝对不比西方的钢琴差”
    本杰明也是眼睛明亮：“如果下次有机会见面”
    “一定要请夏小姐为我弹奏一曲美妙的华夏古典筝乐”
    “下次吧”说罢她对本杰明嫣然一笑就转过身去。
    她的笑容落在本杰明眼里，掀起无数浪花。
    那笑容似乎万千风月，无月自明。仿佛浮生一觉，梦影仙尘。
    夏小白就不再跟本杰明搭话，转身就离开。
    因为此时她纤细腰间已经被吃醋的楚秋曦掐着。
    疼得差点没有流出眼泪来。 o(╥﹏╥)o
    本杰明跟雷欧看着白美人远去的背影。
    她站立的地方依然残留着美人的幽幽甜香，好风穿竹，飒飒作响。
    只见远处那道窈窕的倩影长发如流风回雪，有些凌乱。
    那犹如白玉般无暇的肌肤在月光的晕染下，看起来格外像即将飞升的圣女。
    本杰明轻叹了一声，喃喃道
    “夏小姐真是一位受到了造物主最大偏心与钟爱的圣女”
    “不知何时才能再跟这位东方的第一美女见面”
    “真是令人期待啊”
    雷欧极其不爽的看着本杰明。
    这家伙可谓是让他丢足了颜脸。
    说出了他鄙视楚秋曦公司的事情，让他在夏小白面前丢人。
    “本杰明！你不是在追那位楚秋曦么！”
    “怎么还要跟我抢白天使！”
    本杰明有些不以为意的看着雷欧，只是不屑的呵呵一笑。
    “你不是说过对东方美女毫无兴趣么？”
    “小白乃是东方美人，我敢说还是东方最漂亮的美人”
    “世界第一美女也不为过!”
    雷欧咬着牙，一时有些哑言……虽然他确实说过这话……。
    可是夏小白实在太漂亮了，还带着一种飘飘若然的天使光辉。
    肌肤的雪白完全不输他们西方的女人
    那完美的玉颜更是一绝，美到绝世倾国，美到颠倒众生，美到令人窒息。
    美到让他欲罢不能。ლ(•̀ _ •́ ლ)
    一瞥一笑，一举一动，都代表着这是一位极其优雅的女生。
    比那些王室的公主优秀无数倍。
    雷欧他咬着牙说道：“其她的东方女人怎么可以跟小白小姐比！”
    “她是天使是圣女！是上帝的宠儿，才能此美貌”
    本杰明冷哼一声：”别忘记了，你已经跟我妹妹订婚了！”
    “你平常在外面鬼混，我睁一只眼闭一只眼”
    “如果你敢跟我抢小白，我就告诉家族的人”
    “要知道这场家族联姻，对于两个家族都很重要！”
    雷欧一时有些哑然，本杰明的妹妹也就是自己的表妹。
    确实也很漂亮。
    在西方上流圈中也算出名的美人。
    可跟夏小白比还差得远了，更有一身的大小姐脾气。
    跟温雅可人的夏小白完全没得比。
    本杰明也懒得跟雷欧争持：“我都懒得跟你废话”
    “明天早上还要飞燕京跟五大家族谈合作的事情”

第323章 叶长歌的约定
    楚秋曦吃醋的雪白小手掐着夏小白纤细的腰肢。
    “小白，我看你跟那本杰明聊得挺开心的啊”
    “是不是被他的帅气多金给吸引住了吧”
    “毕竟对方可是罗斯柴尔德家族的三公子”
    “女生们的白马王子”
    夏小白倾城绝美的脸蛋有些汗颜，有些委屈屈的说道。
    “秋曦，我这还不是为了你能够顺利的跟那本杰明合作”
    “才硬着头皮讨好那家伙”
    “我这样做可全都是为了秋曦老婆你啊”
    楚秋曦绝美脸蛋也洋溢出幸福的甜笑。
    她当然知道夏小白是为了自己。
    只是她太过害怕失去而已。
    她还是鼓着腮帮子说道。
    “仅此一次，我可不想小白老婆为了我出去抛头露面”
    “也不能再跟男生喝酒了”
    “如果发生了什么事情，我会很后悔的”
    “所以啊，小白老婆只需要待在家中等我回家宠幸就可以”
    夏小白…………(ー_ー)!!怎么有种阴谋的味道。
    楚秋曦展开雪白玉臂一把将夏小白这位小仙女搂在怀中。
    夏小白十分享受着被楚秋曦搂在怀中。
    女孩子的怀抱永远都是香香软软的。
    她指尖理了理楚秋曦额前几根凌乱的发丝。
    “能为秋曦老婆做些什么，我感到很是高兴”
    楚秋曦美眸盯着怀中可欲可萌的小仙女。
    伸出一根纤细指尖勾着她雪白的小下巴，将她莹润娇柔的樱唇展现在眼前。
    月色下的夏小白显得格外清丽出尘，雪腻的仙颜不沾染半点尘世气息。
    周身透发着无尽的光芒，将她衬托的更加的如梦似幻。
    当真如古代隐世的仙子一般。
    “如果我现在对你做些什么，应该没问题吧”
    楚秋曦秀额抵着夏小白秀额呵气如兰的轻声说道。
    夏小白美眸张望四周，并没有什么行人。
    两女站在一棵幽静的巨大树下。
    她是被楚秋曦壁咚在树前。
    月色幽静，清风徐来。两女的青丝在风中交错。
    夏小白嫣红着俏脸，鼻息间满是对方诱人的体香。
    “这样不太好吧......”
    楚秋曦眯着眸子，直接亲吻在小仙女樱唇上。
    她樱唇有些微凉的，淡淡的桂花酒香中带着一丝禁欲的气息。
    又有着如果糖般甜蜜的味道。
    夏小白被楚秋曦壁咚也是沉沦其中。
    大脑已经想不到那么多了。
    现在只是跟眼前的美人好好较量一番。
    几分钟后.............
    夏小白反过来将楚秋曦壁咚在树下。
    秋曦倾城绝美的脸上却浮现着妩媚诱人，一副任君采撷的模样。
    夏小白樱唇落在她欺霜赛雪的颈项上。
    楚秋曦只是闭着美眸，雪白的天鹅项在月色下划出一条优美而令人遐想的弧线。
    被夏小白咬过的地方还残留着淡淡的痕迹…………
    正当夏小白想着要不要下一步，她玉手已经放在楚秋曦的香肩上。
    突然附近草丛中发出“洒洒洒”的声音。
    就是着这一下动静。
    把夏小白、楚秋曦惊醒过来。
    两女都是嫣红着绝美的容颜，楚秋曦连忙将香肩滑落一侧的吊带拉起。
    此时一直大橙从草丛中窜出来，嘴里还叼着一直麻雀。
    只是看了两女一眼”喵咪”一声，飞快消失在夜色中。
    夏小白跟楚秋曦才深深松了口气，幸亏不是被人偷窥了。
    楚秋曦素白小手牵着夏小白的玉手，有些歉意的轻声道。
    “对不起了小白，喝了不少酒让我有些忍不住”
    夏小白抿了抿樱唇，还残留着刚才温存的美人肤香。
    她看着绝美嫣然的楚秋曦，摇摇小脑袋。
    “没什么，我也是挺享受的……”
    “秋曦太香太美味了”
    “走吧”
    “回去公寓后，我们想怎么来就怎么来”
    楚秋曦也是含羞的轻”嗯”一声。
    两女开心带着期待的回到公寓中。
    叶长歌也已经是早早的回来，坐在大厅沙发上追剧。
    她目光落在回到公寓还秀着恩爱的这对仙女百合身上。
    美眸里都是羡慕嫉妒恨。^{ↀ▃ↀ}^
    “你们能不能不要秀了，秀到我都是酸溜溜的流口水”她忍不住吐槽道。
    楚秋曦看着叶长歌：“长歌姐，你也可以去找一个啊，要认真的”
    “而不是玩玩的那种”
    “这样以后就不用酸我们了”ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
    “前提可不能惦记着我的小白”
    叶长歌有些无奈，你家小白像小仙女一样漂亮。
    不想让人惦记都难。("▔□▔)
    她还是把目光落在夏小白身上。
    一袭素色白裙的小仙女一如既往的漂亮。
    让人忍不住多看几十眼。
    “小白别忘记了你的约定，什么时候帮我”
    楚秋曦闻言……眼眸充满警惕狐疑。
    “小白，你跟长歌姐约定了什么？！！”
    夏小白看着楚秋曦警惕的眼神，只是微微笑了笑。
    “不用那么紧张，我只是准备帮长歌姐跟菲菲导师牵线”
    楚秋曦只是有些微愣，她看着漂亮的叶长歌问道。
    “你不是跟菲菲导师已经贴过了吗？”
    叶长歌无奈的摊了摊玉手:“我跟她最多只算是贴友的关系”
    “只是互相觉得对方长得很漂亮，然后一夜情之类的…………”
    “可我现在真的想让她做我的女朋友”
    “就像你跟小白一样”
    她喝了一口红酒继续说道。
    “小白可是答应过我，为我跟菲菲搭线的”
    “如果事成，绝对有小白的媒婆大红包”
    夏小白当初也是随口答应的，其实她心里也没底。
    毕竟菲菲导师给她的印象就是女海王。
    海王的爱情怎么可能转一。
    “长歌姐，你确定想要跟菲菲导师交往？”
    “她是怎样的女人你清楚么？”
    叶长歌点点头：“我清楚，而且绝对比你清楚，所有才喜欢她”
    夏小白见叶长歌如此的执着，都说爱情会冲昏女人的头脑。
    不过菲菲导师确实长得很性感漂亮，身材也是一流。
    看她教舞的样子，身体的柔软也可以解锁很多的…………。
    “好吧，明天我回学院找菲菲导师谈谈”
    “看能不能以约会的方式，为你把她约出来”
    叶长歌开心之下直接搂着夏小白，脸蛋蹭蹭她的仙颜。
    “真是太多谢你了，小白”
    楚秋曦有开始吃醋了：“长歌姐............够了没有，她也是我的未婚妻！”
    “我们已经见过家长了”
    叶长歌也是瞪大美眸：“你带小白见过楚老大了！”
    “他知道小白是女生吗？”
    楚秋曦说道：“小白是用男生的身份跟我老爸见面的”
    “而且老头子也同意了”
    叶长歌就更加的不可思议了，她当然也认识楚云正。
    毕竟她旗下的连锁酒吧夜场也是楚天集团的产业。
    楚云正可不是那些好惹的人，夏小白能够以男生的身份把他搞定。
    这实在太不可思议了。
    毕竟楚云正可是集团里出名的女儿奴。
    “小白，你没有被揍吧”
    “不过我看你依然完好无损，应该没有”
    楚秋曦双手抱臂：“老头子他敢！敢欺负我的小白，我就揍他”
    叶长歌没有多想：“算了，我回房间，懒得看你们秀恩爱”
    “小白记住明天帮我，可别今晚跟秋曦开心过头给忘了”
    她再三的嘱咐才回到房间看电影。
    今晚只能自己讲究一下了。

第324章 叶琳的味道
    第二天清晨，和煦的秋阳升起了小区的上空。
    清晨的薄暮在明暖的光线下渐渐消散。
    秋叶在微风中轻轻通过了窗户飘进公寓中。
    夏小白有些困意的坐起身，玉手抓了抓有些蓬松的长发。
    几片枯黄的落叶落在她睡裙上，更加衬托出她肌肤的雪白。
    她微微轻启樱唇打了一个哈欠，露出洁白又整齐的贝齿。
    灿烂的阳光透过窗帘洒在脸上，浮现出了一层莹润的光泽。
    夏小白睁开有些朦胧的眼睛。
    发现楚秋曦已经起床了，房间中弥漫着早餐的香味。
    秋曦应该是在做早餐。
    夏小白拿过手机看了看。
    时间不过只是早上六点半。
    再睡半个小时完全没有问题。
    “秋曦，你不再睡一会么？我想抱抱你”夏小白有些撒娇的说道。
    秋天的凉意抱着女朋友睡觉绝对是一大享受。
    楚秋曦从厨房里走出来，纤细腰间还系着围裙。
    她也是有些疲惫轻轻打了一个哈欠。
    绝美的脸上已经画了淡淡素颜妆。
    “我今天还有很多事情要处理，吃饱早餐，乖乖上学去”
    夏小白清雅绝尘的脸蛋鼓着腮帮子。
    “我又不是小女孩，我会照顾自己的” (｡•ˇ‸ˇ•｡)
    楚秋曦端着美味的早餐，就差喂到夏小白樱桃小嘴里了。
    “不，还是让我照顾你吧”ヾ(╹◡╹)ﾉ~
    “赶紧吃完，我开车送你到学院”
    夏小白轻叹了口气，被人照顾的感觉确实很爽。
    特别是被美人照顾……那就更爽了。
    她将雪白的玉足踩在地面上站起身，快步走向浴室。
    准备洗一个暖水澡。
    半个小时后。
    她才全身湿哒哒的走出来。
    楚秋曦美眸看着这位早晨的出浴美人。
    美眸瞳孔满是亮晶晶的闪光：“快点来吃早餐吧”
    “还有你最爱吃的鲜蘑豆浆”
    “可惜了，怎么做，我也做不出叶琳那种配方的味道”
    夏小白扬起小脑袋直接喝了一大口。
    “只要是秋曦给的饮料我都爱喝”
    楚秋曦眨了眨美眸：“要不你去问问叶琳”
    “她的鲜蘑豆浆是怎么做的？”
    “我微信问过这丫头，她就是不给，醋意大得很呢”
    夏小白吃了一口荷包蛋，也是无奈的耸了耸秀肩。
    “我问过，她就是不愿意说，想要喝就亲自找她要”
    楚秋曦眼眸看着夏小白：“那你想过亲自去找她要么？”
    夏小白...........这是送命题。
    “想过..........但是秋曦做的更好吃”
    楚秋曦满意的微微颔首：“很好……”
    “我会把这句话原封不动的去跟叶琳那丫头炫耀”
    夏小白玉手赶紧挽着楚秋曦雪白的手臂。
    果然漂亮的女生心机都这么深。
    “秋曦可不要啊！会死人哒！！！！” ŏ̥̥̥̥םŏ̥̥̥̥
    楚秋曦也是嘤嘤嘤的笑着：“好啦，跟你开玩笑的”
    就在此时门外传来敲门声，楚秋曦走过去打开房门。
    发现是叶长歌，她脸色似乎也不太好，还夹着腿。
    “早上好啊，两位美人”
    楚秋曦看着她问道“：“长歌姐这么早就起床，不像你啊”
    叶长歌素白小手抓了抓乌黑秀发：“我怕小白去学院了”
    她看着夏小白说道：“小白，记得约定的事情”
    夏小白玉手拍了拍自己傲人的胸脯。
    “放心啦，如果遇到菲菲导师，一定帮你牵线”
    叶长歌继续说道：“不介意我蹭一顿早餐吧…………”
    她们吃完早餐后。
    楚秋曦开着她的跑车将夏小白送到学院门口。
    这辆拥有极限流线型车身的白色法拉利488停在学院门口。
    瞬间引起不少人的注意。
    毕竟这样漂亮的跑车谁不想要拥有一台。
    哪怕买不起。
    给自己一个奋斗目标也好。
    “哇塞，这台法拉利的488好帅气啊”
    “帅气是帅气，可是落地接近500万，只能远观不敢近摸啊”
    “哎呀，又不知道是那位公子哥送女朋友来学院”
    “你们看！车门打开了”
    所有人目光都落在副驾驶位走出来的人影。
    只见一双修长雪白的美腿穿着白色运动鞋踩在地面上。
    一袭纯白色连衣裙的美人从车上走下来。
    她长相极美，五官精致到完美，雪藕般的柔软玉臂，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真当人间绝色。
    就是这样一位绝世美人，却对着驾驶位的人做出一个飞吻。
    美眸依恋的看着法拉利离去。
    夏小白才甩了甩及腰的长发，缓缓走向学院门口。
    眉眼之间尽是清秀通雅。
    全身都散发着仙女范的气息。
    这一瞬间。
    在场的所有人都好像停止了呼吸。
    都盯着门口这位盛世美颜的俏丽佳人。

第325章 人怕出名猪怕壮
    “哇塞……好............好漂亮啊，这是人间仙子吧？”
    “我们学院什么时候出现了一位如此漂亮的小仙女”
    “我都说让你不要天天沉迷二次元，消息也太落后了吧”
    “她就是我们学院新晋的最仙气校花夏晓白”
    “不会啊？开学的时候我就了解过学院所有校花、系花、班花的信息”
    “似乎并没有这样一位小仙女”
    “那是因为人家是新转学过来的”
    男生们在一旁聊着。
    几名女生也是羡慕嫉妒恨的看着对方的仙颜。
    心想着如果自己有这么漂亮就好了。
    绝对会钓到很多的凯子、帅哥……。
    玩够后还可以嫁入豪门。
    几个女生酸溜溜的说道。
    “得了吧，人家长得再漂亮也跟你们没关系”
    “没看见人家已经有富二代男朋友了么”
    男生们都是酸溜溜的样子。
    “真的可恶，漂亮的女生都被这些有钱人给霸占了”
    有些吃瓜群众也不嫌弃事大。
    早就拿出手机将刚才夏小白从法拉利下车飞吻的一幕拍下来。
    毕竟在这个一张图片就可以写一个故事的时代。
    正所谓开局一张图，内容全靠编。
    特别是与校花有关的文章。
    在学院论坛绝对是一个久经不衰的热门话题。
    这位被誉为最仙女校花的夏晓白是否有男朋友
    更是男生们之间一个很大的话题。
    夏小白当然没有想这么多。
    有些依依不舍的看着楚秋曦离开后，迈着雪白的大长腿走进学院。
    她今天是带着叶长歌的任务而来的。
    她是准备放学后才去找菲菲导师。
    夏小白刚回到教室就发现，教室中的人拿着手机都在窃窃私语。
    还用怪异的眼神看着自己？
    有心酸的、也有鄙视、更有羡慕…………。
    冯胖子摊了摊胖手，有些酸溜溜的说道。
    “果然，像她这样的小仙女怎么可能看上我们这些普通大学生”
    “都被那些该死的富二代给霍霍了”
    周青瞪了他一眼：“我感觉你在内涵我”
    赵程表示不相信，因为他知道夏小白是百合。
    而且还有一位白富美女朋友楚秋曦。
    很明显车内的就是楚秋曦那位有钱的大美女。
    赵程说道：“呵呵，你们就不要乱猜了”
    “晓白她怎么可能有男朋友”
    “论坛上的人不过是断章取义，开局一张图，内容全靠编”
    “骗取你们的点击流量而已”
    胖子眼神有些看大怨种一样看着在帮夏晓白说话的赵程。
    胖乎乎的手搭在赵程肩膀上，一副语气心肠的样子。
    “赵程，虽然白校花很漂亮”
    “可是她真的不是我们这些普通大学生能够高攀的”
    “妥妥的高岭之花好不好”
    “你上次为了请她吃饭，把生活费都用完了，还向周青借钱”
    “这钱你换了么”
    周青也是拍了拍赵程的肩膀：“哎呀，兄弟可以借钱给你”
    “可是对方都有男朋友了，你就死了这条心吧”
    李良也到点点头：“虽然说英雄难过美人关，可你也不是英雄啊”
    “这关还是可以过的，赶紧趁早放下吧"
    赵程有些无语的看着老大：“你这是在劝我，还是扁我”
    “还有死胖子，我看你是酸我有机会约晓白出去吃饭”
    冯胖子确实是酸了，毕竟那样的美女近距离看着也是一种享受。
    文字太多一次发不出来，文字代替
    夏小白有些不明白，大家为何用奇怪的眼神看着自己。
    回到自己的座位上 。
    刚想要找桃娜娜打听赵菲菲的信息。
    却也是发现桃娜娜似乎有些不开心，同样用奇怪的眼神看自己。
    夏小白就更加的疑惑了，黛眉微蹙。
    “娜娜，你们怎么看我的眼神有些奇怪”
    “难道我脸色有什么东西？”
    她赶紧拿出化妆镜看了看，镜中依然是那位美哒哒的自己。
    并没有什么不妥。
    桃娜娜抿着小嘴唇说道：“晓白姐，你不是说过你没有男朋友么？”
    “你骗人！”
    夏小白绝美的脸蛋愣了愣，理所当然的说道。
    “我本来就没有男朋友啊”
    桃娜娜打开自己的苹果手机。
    将学院论坛的一个帖子递到夏小白面前。
    “这个你怎么解释？”
    标题十分醒目
    【震惊！学院最仙校花竟然当街与豪车男友做出这档事】
    【到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧】
    帖子下面还附有图片。
    文案都是十分格式化的，经常在网上都能看到。
    夏小白差点没有吐血了，自己也就下车给秋曦一个飞吻。
    不到十分钟……
    学院论坛就已经出现了自己的照片跟帖子。
    夏小白咬了咬银牙，想要发作，可最终她还是忍了下来。
    人设不能蹦啊。
    微微平复了一下心情。
    她只是无奈的对桃娜娜做出一个温婉可人的甜美笑容。
    “娜娜，论坛上这些贴子你也信?”
    "车上只是我一位好闺蜜，她是女生……可不是什么男朋友"
    桃娜娜依然有些狐疑，可看着对方甜美倾城的容颜。
    又找不出什么破绽。
    “跑车里面真的只是晓白姐的好闺蜜？”
    夏晓白淡淡一笑：“那当然”
    “如果是假的，我一辈子交不到帅气的男孩子做男朋友”
    桃娜娜试探性的问道。
    “那晓白姐有没有想过交漂亮的女孩子做女朋友”
    夏小白............这丫去百合酒吧多了吧？
    不会是被赵菲菲这个女海王给掰弯了吧！！！
    夏小白只是抬起玉手摸了摸桃娜娜的小脑袋。
    装作开玩笑的说道。
    “呵呵，我告诉你，我那闺蜜就是我女朋友，你信不信”
    桃娜娜也是嘤嘤一笑，漂亮的脸蛋极其开心。
    “那么，晓白姐还是百合不成”

第326章 赵菲菲的相亲对象？
    夏小白并没有回答，她可不想祸害桃娜娜。
    赵程、周青、胖子跟其余几位男生也是围了上来。
    “所以说，跑车里的并不是男生？”
    “只是白女神的白富美闺蜜？”
    夏晓白眨了眨美眸，甜美绝伦的笑道。
    “你们觉得我像是交了男朋友的女生么？”
    赵程嘚瑟的看着众人说道。
    “我都说小白不会交男朋友你们就是不信”
    “小白，今晚我们去喝奶茶好不好”
    夏小白虽然很想白嫖赵程，不过今天她确实有事情。
    “不了，今晚我找菲菲导师有事情”
    冯胖子看着眉目如画的夏晓白连忙讨好道。
    “发帖的人实在太可恶了，要不要我们把这家伙揪出来扁一顿”
    “让他长长记性，以后不要乱做键盘侠”
    几个男生也是不怕事大的附和，纷纷想要博取美人的好感。
    “我觉得可行”
    “我也同意，并且提供麻袋”
    “对对对，敢污蔑我们的白女神，简直是不知死乎”
    赵程眼里看着这些家伙满是鄙夷的说说道。
    “刚才不知道是那些人说小白被富二代包养，跟拜金女没区别”
    夏小白只是微微摇摇头，淡眉如秋水。
    素美嫣然的容颜浮现出淡淡笑容。
    “不用了，就随他们去吧，俗话说，身正不怕影子斜”
    “既然没做，又何须解释呢”
    在她看来，冷处理这件事是最好的。
    你越解释，那些人只会越做文章。
    你不去解释，这些人没地方找茬。
    久而久之就会失去兴趣。
    冯胖子也是点点头：“不愧是白女神”
    “与世无争的态度真是值得我们学习”
    其他男生也是点点头，看向围观的女生说道。
    “女生们学学白女神吧”
    “不要为了一点芝麻绿豆的事情就各种叽叽喳喳的”
    “小气得不行，有时候真的会烦死人”
    女生们很是不爽的看着这些男生。
    “呵呵，那我们就祝你们没女朋友，哼”
    很快时间就来到了傍晚的时分。
    夏小白下课后第一时间就去找赵菲菲。
    可惜去到她的办公室，对方已经离开了。
    这就糟糕了。
    她可是拍着胸膛跟叶长歌保证。
    今天给她一个结果的。
    无论成功与否。
    夏小白也是想不到今天没有赵菲菲的课。
    她打探情报得知，赵菲菲喜欢下班后到一家奶茶店。
    夏小白也只能连忙的走出学院。
    来到附近的一家奶茶店。
    当她看着不远处奶茶店中一道窈窕倩影正在点奶茶。
    这魔鬼般窈窕的身材，雪白大长腿穿着高跟鞋，只看背影就知道是赵菲菲。
    红绿灯后夏小白走过马路，走进奶茶店。
    赵菲菲已经拿到奶茶跟甜点坐在不远处靠窗的位置打开笔记本。
    好像是在处理着什么事情。
    夏小白刚想要上前打招呼，就看到一辆保时捷停在门口。
    一位油头粉脸，一副高质量人类的男子匆匆走进奶茶店。
    差点撞到夏小白了，幸亏她连忙躲开。
    这男子年纪三十岁左右，穿着名牌阿尼玛的西装，脚踏黑色鳄鱼皮鞋。
    手腕戴着一个价格昂贵的劳力士手表。
    确实是一副成功人士的样子。
    这家伙此时的目光全都在赵菲菲身上。
    很明显他是冲着赵菲菲来的。
    夏小白也没立即上前，而且选择瞄在一旁暗中观察。（女生八卦的天性）
    赵菲菲美眸看着苹果笔记本。
    她正在处理着百合会所的一些事情。
    因为最近会所又加入了一批年轻漂亮的女生。
    那名男生来到赵菲菲不远处，才缓缓慢下步伐。
    然后装作一副很惊喜的样子。
    “疑？！菲菲你怎么在这里”
    “这也太巧了吧”
    “看来我们挺有缘分的”
    夏小白看到这一幕，大姨!妈差点都没有喷出来。
    这搭讪的方法也太土了吧。
    如果这样能泡到赵菲菲这样的百合女海王。
    夏小白愿意给他是O一顿。
    果然……不出夏小白所料。
    赵菲菲美眸只是扫了他一眼，柳眉微蹙
    并没有理会这个油头成功人士，继续忙自己的事情。
    这男子顿时有些尴尬的站在那里半会。
    继续硬着厚着脸皮说道。
    “菲菲，是不是工作太忙了”
    “最近你都没回我微信”
    “阿姨说了，让我们两个多多交流。”
    赵菲菲漂亮的脸蛋似乎更加的不耐烦了。
    美眸看着他说道。
    “是很巧么？我怎么发现你从学院一直跟着我”
    “还有，我已经说过了，我对你没有兴趣”
    “如果没什么，请不要站在我面前”
    虽然赵菲菲的态度很是糟糕，可这油头男子并没有生气。
    依然深情看着性感可人的赵菲菲。
    这样漂亮性感的女神，哪怕被骂他也愿意。
    如果这么容易就追到，对方早就嫁人了。
    他相信只要自己持之以恒，一定可以抱得美人归的。
    “菲菲我们年纪也不小了，是时候找个另一半”
    “如果我们在一起，我会十分疼爱你的”
    赵菲菲有些受不了这个沈得健了。
    甚至连钓他的意思都没有
    每次见面都没给他好脸色看。
    这家伙依然一直缠着自己，真是没完没了。
    狗皮膏药都没他难缠。
    赵菲菲决定不给他好脸色，玉手一拍桌面站起身。
    “沈得健，我说过我不会喜欢你的，你就死了这条心吧”
    赵菲菲的举动顿时引起周围不少人的注意。
    沈得健抬手想要抓着赵菲菲的雪白手臂，却被赵菲菲直接躲开了。
    夏小白无奈的摇摇头，又是一个舔狗追女神的故事。
    这样的情节一般都是舔狗舔到最后一无所有。
    她轻抬皓腕看看雪白手腕上精致的手表。
    时间已经是傍晚五点半。
    也是有些不耐烦。
    赶紧把长歌姐交代的事情做好，回去跟楚秋曦恩爱。
    夏小白直接往赵菲菲那边走去：“菲菲导师有空么？”
    赵菲菲将目光落在沈得健身后站着的白裙美人身上。
    原来的怒气看着突如其来的小仙女，也是瞬间一扫而空。
    因为来人实在太漂亮了，那可是她梦寐以求的小仙女。
    那道身影身姿曼妙婀娜，肢体纤细，肌肤若雪。
    容颜精致绝伦，黛眉弯弯如柳叶，长发如黑色瀑布，一袭白裙衬托得她素净圣洁。
    “晓白，你怎么在这里？难道是故意来找我的？”
    赵菲菲看着夏晓白的眼神，看得出对方似乎找自己有事。
    对于这位学院最仙气校花，赵菲菲早就心动已久。
    甚至多次忍不住想要约对方出来，深入交流一番。
    可想到两人似乎不太熟悉，害怕这样的事情太过唐突会吓到对方。
    想着熟络一些才对她下手。
    夏小白也并没有隐瞒微微颔首。
    “我确实有事要找菲菲导师谈谈，才特意追过来的”
    得到夏晓白的确认。
    赵菲菲更是心花怒放。
    难道自己的魅力这么快就吸引到这位最仙气女校花了？
    赵菲菲将目光落在沈得健脸上。
    这家伙在这里简直就是碍眼，妨碍着她泡小仙女。
    她性感红唇语气清冷的说道。
    “抱歉我约人了”
    “你最好立即、赶紧、马上在我眼前消失，不然绝对有你好看的”
    沈得健看着赵菲菲清冷生气的表情，心里依然是陶醉不已。
    果然漂亮的女生，哪怕是生气都是那么的漂亮。( ᵒ̴̶̷̤໐ᵒ̴̶̷̤ )
    他现在有些怨恨身后的家伙，竟然敢来打扰他约女神！
    必须好好教训这个女生一顿，大人在谈恋爱，小孩不得妨碍。

第327章 327章 舔狗也不应该被羞辱。
    沈得健有些恼怒的转过头怼向前来打扰他泡赵菲菲的女生。
    他可是计划约赵菲菲去五星级酒店约会。
    嘴里的不满已经酝酿在喉咙。
    可当他转狗头的瞬间，他惊呆了。=͟͟͞͞=͟͟͞͞(●⁰ꈊ⁰● |||)
    落在他眼里一位肌肤雪白到无瑕的美人。
    一身洁白的连衣裙，香肩微露，锁骨性感，身材完美窈窕，裙摆伸出的一双性感大长腿。
    根据他的目测计算，那双长腿比例绝对是黄金级的。
    不仅修长笔直，而且几乎看不出一丝赘肉，如雪一般的浩白细嫩，仿佛吹弹即破。
    别说腿玩年了，这雪白大长腿他玩一辈子都愿意。
    这位女生的美甚至比他的女神赵菲菲还要漂亮许多。
    夏小白对于这个油头家伙看着自己一副猪哥的模样。
    她早就习以为常。
    毕竟第一次见到她的男生都是如此，就算是女生也少有抵抗力。
    虽然夏小白对他流口水的样子极其鄙视。
    可是表面依然是甜美可人，清丽无双。
    她眨了眨美眸，莹润樱唇勾勒出迷人弧度的笑容。
    “这位大叔，抱歉了，我想要约菲菲姐，麻烦你让一下”
    沈得健抬手擦了擦嘴角。
    下意识为这位绝美倾城的女生让出道路。
    “那个..............”他一时不知道怎么开口，虽然他想约赵菲菲。
    可这位女生的请求却又他无法拒绝。
    对方空灵优美的声音中仿佛带着一种勾引人心的魔力。
    “可............，我们可以一起约菲菲的……”
    “对了，菲菲这是我早就准备送你的礼物”
    说着他将一个包装精美的礼物盒递给赵菲菲。
    赵菲菲看着近在眼前的白裙小仙女，嗅着她雪白肌肤散发的美人体香。
    让人不禁想到美好的事物，那是秋色迷人的落叶。
    因此她对沈得健最后一丝容忍到了极致。
    只想立即跟小仙女深入交流。
    已经再也没有跟沈得健废话的意思。
    漂亮的瓜子脸满是清冷，甚至带着一丝的怒意。
    赵菲菲伸出素白小手直接夺过沈得健递来的精美礼物包装盒。
    看也没看狠狠的就甩在地面上直接散开。
    里面是一只十分精致漂亮的手表。
    看样子应该是百达翡丽的女士手表。
    一看就是价值不菲。
    “沈得健，我最后再跟你说一句”
    “我们是不可能在一起的”
    “一丝机会都没，我已经在第一次见面明确就说明了”
    “如果你还继续缠着我，我告你骚扰”
    沈得健就是这样呆呆的看着完全不给一丝转弯余地的赵菲菲。
    周围吃瓜群众传来叽叽喳喳的讨论声。
    有同情、有幸灾乐祸、也有单纯看热闹。
    在这种指指点点的议论声中，让他羞怒不已。
    甚至有些委屈得想要落泪、双拳紧握。
    夏小白看着沈得健的样子。
    虽然她对这家伙想要追赵菲菲不自量力。
    但还是有些同情这家伙的。
    毕竟舔狗也没得罪谁，要被这样当众羞辱。
    哪怕拒绝也要茶一些，给对方一个台阶下。
    夏小白此时最担心就是羞怒交加的沈得健。
    会做出什么激动伤及无辜的事情。
    因为她看得出这家伙已经羞怒到极致，拳头都握出青筋。
    赵菲菲看着沈得健这个样子，也是有些害怕的退后一步。
    也知道自己似乎太不给沈得健面子了。
    夏小白无奈的走到一旁，微微蹲下身姿将那价值不菲的精致手表捡起来。
    玉手轻轻擦了擦上面的灰尘。
    毕竟手表是无罪的。
    她清雅绝美的容颜，带着温婉可人的微笑看着沈得健。
    将玉手中的精致手表递到沈得健面前。
    “这位大叔，手表我帮你捡回来了”
    “我不知道你跟菲菲姐是什么关系”
    “可是爱情是不能够勉强的”
    “你是个好人，要学会放手”
    “以后绝对可以找到一个跟你情投意合的女生”
    说话间。
    夏小白还歪着脑袋对他嫣然一笑，青丝如瀑布般倾泻而下。
    真当是回眸一笑百媚生。
    就是这一笑。
    沈得健感觉整片星空都因为她的笑容而明亮了起来。
    让人如沐春风，原本的怒气也是一扫而空。
    喉咙有些哽咽：“多.........多谢”
    夏小白缓缓的摇了摇头，青丝跟随晃动。
    “不用多谢我”
    “我在这里代表菲菲姐跟你说声对不起才对”
    “确实是菲菲姐有些冲动了”
    赵菲菲见夏小白一下子就将面临失控的沈得健安抚下来，顿时松了口气。
    可听着夏小白说她不对，又有些生气的鼓腮帮子。
    沈得健此时脑子中早就没有赵菲菲的身影了。
    因为这位甜美的小仙女已经占据了他整个世界。
    人长得漂亮不说，身材也是一流，。
    格还那么的甜美温婉、平易近人。
    “不用了……不用了，有你的笑容就行”
    说着他将夏小白雪白玉手递过来的手表推回去。
    “这手表我本来就是准备送给女生的”
    “竟然菲菲她不要，我就送给你了”
    夏小白只是有些微愣，她并没任何矫情的就收下了。
    这手表看起来确实不是普通货，不比楚秋曦送给她的差。
    “那我就多谢了”
    “我现在准备跟菲菲姐谈事情，如果没事你还是回去吧”
    沈得健小鸡啄米般点点头，心理极其得开心。
    “那个我们还会见面吗？”
    夏小白指尖将额前凌乱的几根发丝扶开。
    “有缘或者可以”
    看着奶茶店中都是羡慕嫉妒恨的吃瓜群众。
    沈得健迈着六亲不认的步伐离开了奶茶店。
    开上他的保时捷一下子就不见了。
    夏小白樱唇舒了口气的玉手擦了擦秀额上的晶莹汗珠。
    这里差点就发生血案了。
    赵菲菲可没有想那么多，她牵着夏小白的玉手开心盈盈笑道。
    “对了晓白你来找我干嘛”
    夏小白没好气的看着赵菲菲，这丫真是色迷心窍，差点酿成大祸、。
    为了避免那家伙折返回来，夏小白开口说道。
    “我们还是找个幽境的地方，边走边聊吧”
    赵菲菲满是开心的“嗯”了一声。
    两人走在幽境的园林小道上。
    赵菲菲美眸不时打量着身边的小仙女。
    心里满是期待，她会不会对自己表白？( ᵒ̴̶̷̤໐ᵒ̴̶̷̤ )
    哎呀，应该不会。
    大概只是学习上的问题
    不过她也不急，慢慢来。
    毕竟来日方长。( ˝ᗢ̈˝ )
    “对了晓白，你找我有什么么？”
    夏晓白准备摊牌她就是夏小白。
    毕竟在身份上。
    夏小白跟赵菲菲更加的熟络。
    比较自己的身体可是被她折腾过几次。（指的是练舞）
    两人交流起来也是更加方便一些。

第328章 赵菲菲也想搬进公寓？！
    两道窈窕多姿的倩影缓缓走在夕阳西下幽境的林道上。
    秋风带动着落叶无意的落在两女被风吹拂的发间。
    夏小白眼眸不时打量身边性感漂亮的赵菲菲。
    黑色的高跟鞋，修长白皙的大腿随着她的步伐若隐若现。
    随意地垂下腰间的几缕青丝，在风中微微摆动轻扬，衬着洁白莹润的娇颜，平添几分娇俏的魅力。
    赵菲菲也察觉得出夏小白似乎在打量自己。
    她漂亮的脸蛋浮现出一丝嫣红，看起来更加妩媚。
    美眸更是水灵灵一片。
    夏小白见她的这副模样顿时感觉有些莫名其妙？
    “菲菲姐，你的脸色似乎有些发红”
    “是不是不舒服?”
    赵菲菲用手摸了摸脸，确实有些热乎乎的。
    哪怕阅女无数的她见到这样美若天仙的小仙女都不由有些害羞。
    她有些紧张期待的问道：“好了，这里已经没什么行人了”
    “晓白你有什么想要跟我说？什么要求我都会答应的”
    夏小白樱唇微微深吸了口气，那本就傲人的胸脯就更加的勾引人心了。
    赵菲菲眼睛都直了。
    夏小白美眸认真看着赵菲菲眼眸说道。
    “其实，我就是夏小白”
    赵菲菲刚想点头，旋即却是愣了愣。
    “我知道你叫夏晓白啊”
    “因为我有一个漂亮的舞蹈生也叫夏小白……跟你挺像的”
    “不过她是一个短发平胸妹子”
    “而且性格活泼十分的惹人喜欢”
    “有时候真的忍不住将她给.........嘿嘿”
    夏小白......................，她清雅绝尘的脸布满黑线 。(ー_ー)!!
    这丫果然是个百合女海王，见到漂亮的女生都行。
    “菲菲姐，如果我说我就是你认识的那个夏小白你信么？”
    赵菲菲更加的狐疑了。
    她目光全神贯注落在夏小白的大兔子上。
    “不信，她只是对A，你可以大木瓜”
    “一个假期就长成这个规模，打激素都没这么快，除非去隆了”
    “更何况你们两人的性格都不一样”
    “我认识的夏小白性格大大咧咧，十分的可爱”
    “而晓白你在性格修养方面都是那么的温婉可人”
    “妥妥一副出身高贵的大家闺秀”
    “举手投足之间都是那么的优雅仙女范”
    “一瞥一笑也更加的能够勾引人心”
    夏小白也知道赵菲菲不会那么的轻易相信。
    只能将只有她们才相互知道的事情说了一遍。
    比如在舞蹈室的洗手间被赵菲菲发现是女生的经过。
    还有在百合会所的事情。
    赵菲菲听着也是一愣一愣的，美眸充满不可思议。
    “你...........你怎么知道我跟小白之间才知道的事情~！”
    “难怪你们这么像，还是姓夏！你一定是夏小白的姐姐！”
    “那个平胸妹，把事情都告诉你了！”
    夏小白玉手抓着赵菲菲软玉温香的手臂。
    “我就是夏小白，你不信也罢，反正我已经跟你坦白了”
    “以后别说我骗你”
    赵菲菲美眸中闪过一丝狡诈：“好啊，除非你证明一下”
    夏小白有些疑惑：“你想让我怎么证明”
    赵菲菲看着夏小白的大木瓜：“我认识的夏小白可是平直甲板”
    “怎么可能一个假期回来就变成大木瓜”
    夏小白有些小骄傲的扬起小鼻尖说道。
    “我是厚积薄发行不行”
    赵菲菲摊了摊玉手，语气幽幽的说道。
    “厚积薄发？你说去隆了，我还信几分”
    夏小白有些急眼了：“本小姐需要去隆？纯天然的好不好”
    赵菲菲性感红唇勾勒出一道得逞的弧度。
    “除非你可以证明给我看”
    夏小白也是说道：“你想让我怎么证明？”
    她刚说完这句话就发现有些不对劲。
    怎么感觉自己中套了…………
    赵菲菲牵着夏小白的玉手，指着不远处的一个公共卫生间。
    “到那边给我证明一下”
    “不要雅~蠛~蝶”
    五分钟后…………
    夏小白美眸委屈巴巴的走出来，双手护着胸脯，绝美的脸蛋一片嫣红，抿着莹润的樱唇。
    仿佛受到了什么极大害羞的委屈，楚楚可怜。
    赵菲菲确是十分满足，手心还回想起刚才的手感。
    虽然隔着衣服，但是纯天然的手感是那么的美妙。
    大兔子她抓过很多，假的还是天然的，她一抓就知道。
    两者的手感有一定的差距。
    毕竟败在她手上的女生确实不少。
    赵菲菲现在都不敢相信。
    眼前长发飘飘，身材一流的夏晓白就是那位夏小白。
    这样来两人的交谈就可以放松一些了。
    “所以小白你约我出来，难道是想要跟我表白？”
    “我可是知道你也是喜欢女生的哦~”
    夏小白有些无语，刚刚占完便宜还想自己向她表白。
    想什么呢。
    “我告诉你，我已经有秋曦老婆了，不会再喜欢其她的女生”
    “你就不要馋我的身体了”
    赵菲菲有些失望，她确实知道夏小白跟楚秋曦的事情。
    可依然想抱有一丝的希望。
    “那你约我出来干嘛？不会真是为了学习的问题吧”
    夏小白微微摇了摇头，看着远处升起的银色月光。
    一丝清风吹过她雪白脸庞，让她几缕发丝轻飘，泛起一丝超然的气质。
    她看向赵菲菲说道：“你应该认识长歌姐吧?”
    “就是上次在百合会有，我在房间里看到跟你在一起的那位美女”
    赵菲菲点点头：“你说长歌啊，当然认识，大美女我都过目不忘”
    “怎么了？你也认识她？”
    夏小白微微颔首：“她是我的朋友+包租婆”
    “现在我跟秋曦就住在她的公寓”
    赵菲菲似乎发现了什么新大陆。
    “你说长歌、秋曦、你们是住在一个公寓的！”
    夏小白并没有隐瞒的点点头：“是啊”
    “还有一位叫汤蓉蓉女大学生，也很漂亮”
    赵菲菲小手搭在夏小白光滑的香肩上。
    “那个.............我可以搬进去吗？”
    夏小白懵逼了，她搬进去岂不是虎入羊群！
    “应........应该还可以吧，不过大概……已经没有房间了”
    赵菲菲怎么看不出夏小白心里的小九九。
    “怎么？是不是怕我把你家的秋曦泡手？”
    “放心啦，我不会夺人所爱”
    “要泡，也是泡你这位小仙女啊”
    “毕竟秋曦太难泡了”
    “只要把你这位小仙女泡到手，秋曦不一样是我的”
    夏小白...................：“我懒得跟你废话”
    “我之所以约菲菲姐你出来，全都是为了长歌姐”
    赵菲菲眨了眨美眸：“长歌她怎么了？”
    夏小白轻叹了口气说道：“菲菲姐，你多少岁了”
    赵菲菲有些柳眉微蹙，鼓着腮帮子。
    “难道你不知道，不可以随便问女生的岁数么..........”
    夏小白：“好吧，不问你岁数”
    “那我问菲菲姐，有没有想过找一个固定的女朋友，不是玩玩的那种”
    “长歌姐说很喜欢你，希望跟你交往”

第329章 叶长歌的担忧
    赵菲菲一愣，美眸有些疑惑的看着夏小白。
    “你说长歌想要跟我交女朋友？”
    夏小白精致的小鼻尖轻“嗯”一声说道：“是啊”
    “难道你不想安心找个伴么？”
    “有些相互精神依托也很好，夜深人静的时候还可以搂着谈心”
    赵菲菲说道：“我当然想...........可是会有结果么.........”
    “百合我见过太多了，玩玩还可以，走到最后的几乎没见过…………”
    “还有……长歌她为什么不亲自来跟我说”
    夏小白樱唇也是轻叹一声，她当然知道百合最后很难有结果。
    自己都还没有结果呢…………
    她也只安慰道：“你不试试怎么知道呢”
    “至少我跟秋曦会很努力”
    赵菲菲沉默了良久。
    叶长歌确实挺漂亮潇洒的，特别是她骑摩托的样子美呆了。
    在她认识的女生中，属于很漂亮的那种。
    “好吧，那你就带我回公寓”
    “好让我跟长歌日久生情”
    夏小白是有些不愿意的，毕竟带这么一位女海王回去。
    简直就是虎入羊群。
    夏小白不怕秋曦被泡走。
    而是怕自己把持不住，着了这位女海王的道。
    赵菲菲修长手臂挽着夏小白的皓腕，性感红唇在她耳畔呵气如兰的说道。
    “都说放心啦，带我回公寓嘛”
    “你不是想要做媒婆么？”
    “你不带我回公寓，我怎么跟长歌有更深入的发展”
    夏小白最终还是答应了，毕竟就算不答应。
    叶长歌那么喜欢她。
    一下句话就可以让她搬进来。
    为何不现在做个顺水人情呢。
    赵菲菲十分开心的已经憧憬着搬进公寓后的事情。
    毕竟那个公寓中住着那么多的美人。
    哪怕只是天天看着都是那么的心情愉悦。
    赵菲菲挽着夏小白的手臂说道：“走，我请你吃晚饭”
    夏小白感受着对方手臂细腻的肌肤，果然女孩子的身体都是那么软。
    可她嘴上还是有些不愿意的说道。
    “你能不能不要那么亲密，如果被秋曦看到了会误会”
    赵菲菲贴着夏小白更紧了，甚至直接将傲人的胸脯压在夏小白的手臂上。
    “女生闺蜜之间不都这样么，有什么好奇怪的”
    她指向不远处走过的几位女生。
    她们都是嘤嘤嘤的有说有笑，也是手挽着手在逛街。
    夏小白心里一阵的呵呵，人家那是纯洁的友情。
    你这是馋的我身体。
    她抬起眸子想要继续跟赵菲菲理论。
    可抬眸的瞬间。
    就发现对方绝美的脸蛋已经尽在眼前。
    漂亮眼眸甚至带着一丝侵略性的目光。
    夏小白娇躯被她丰盈柔软的躯体所压制，鼻息间满是对方诱人的发香。
    夏小白微微挣扎、略显羞涩。
    美眸不敢直视对方侵略性的目光，神情有些紧张的说道。
    “你...........你靠那么近干嘛？”
    赵菲菲只是轻笑一声，缓缓的远离，玉手一甩秀发美哒哒的说道。
    “没什么，只是想看看你脸蛋的肌肤怎么可以那么的雪白无暇而已……”
    “我一直以为你是画了顶级的素颜妆”
    “还想问问你用的是什么粉底遮瑕膏”
    “看来是我想多了，你的一切都是纯天然的”
    “真是让我羡慕得想要咬你”
    夏小白微微舒了口气，真害怕她把持不住
    对自己做出什么女流氓的行为。
    到时候自己该躺起享受，还是该奋起反抗。
    这真是一个十分考验人性的选择题。
    赵菲菲玉手轻红唇轻轻的“咯咯”一笑。
    “你不会以为我想对你做些什么吧”
    “还是那句话，我从不会强迫女生跟我做些什么”
    “全都是公平公正自愿的原则”
    “对了小白，你想吃点什么？”
    “我记得附近有一家不错的轻食餐馆”
    夏小白将目光落在不远处的肯德基上。
    “吃肯德基吧”
    赵菲菲有些小惊讶：“吃肯德基？”
    她素白小手趁机摸了一摸夏小白牛奶般吹弹可破的肌肤。
    “你不怕上火生痘痘？”
    夏小白摆了摆玉手：“偶尔吃一两顿没问题啦，今天可是疯狂星期四”
    赵菲菲也没多想：“那好吧，小仙女我们走”
    夏小白坐在位置上扫码点餐。
    点了一大盒的上校鸡块还有吮嘴原味鸡，又点了一杯肥宅快乐水。
    在熟人面前她也懒得装了，毕竟很快就住在同一屋檐下。
    更何况是富婆请客，不点多一些就吃亏了。
    “菲菲姐你点了些什么？”
    赵菲菲点了一份蛋挞还有一杯柠檬水。
    “就这些吧，我最近要减肥也吃不了多少”
    “倒是你，身材那么好，不要吃那么多日高热量食物，多吃点蔬菜”
    夏小白樱唇轻叹了口气，美眸看着玻璃墙外的夜色。
    “你怎么跟秋曦一样，每次出来吃东西都是那么的小心翼翼"
    赵菲菲说道：“想要保持身材当然要这样，想要漂亮又不想吃苦怎么行”
    “难道你平时不节食的么？”
    夏小白只是随意的“嗯”了一声“‘吃饱才有力气减肥好不好’
    十几分钟后。
    夏小白端着一大盘冒着热腾腾热气的炸鸡、蛋挞、可乐、柠檬水放在桌面上。
    在纸张挤上番茄汁就开始大快朵颐。
    樱桃小嘴微张，迫不及待一口咬在吮指原味鸡上。
    酥脆的外皮下是鲜嫩多汁的鸡肉，肉质细嫩却略有嚼头，甜汁入味，越吃越有味，就连骨头里都香飘四溢。
    赵菲菲只是小心翼翼的拿起一块蛋挞放进小嘴。
    不得不说肯德基的葡式蛋挞确实是好吃。
    她看着夏小白美滋滋吃着炸鸡的模样，雪白脖子也是咽了口唾沫。
    可是最近自己胖了两斤耶。
    真的不敢继续吃肉肉了。
    夏小白见赵菲菲眼馋的样子，就拿起一块上校鸡块递到她面前。
    “你也尝一尝，沾了番茄酱 很好吃”
    赵菲菲看着夏小白甜美笑容下的邀请。
    也忍不住拿过一块上校鸡块还有吮嘴原味鸡。
    …………。
    不到半会。
    赵菲菲看着夏小白将桌面上的炸鸡一扫而空都是惊呆了。
    “小白，你也太能吃了吧，真不怕肥啊”
    “跟男生似的”
    夏小白根本不在意过这个："哎呀，都说吃饱才有力气减肥"
    “公寓就在附近，我们走回去吧”
    赵菲菲也是点点头，毕竟她刚才也是忍不住吃多了。
    确实要运动减回来。
    公寓中。
    叶长歌已经早早回来，不仅已经洗白白，还画了一个非常漂亮的妆容。
    穿上清凉的超短裙，一双雪白大长腿几乎完全暴露在空气中。
    楚秋曦坐在沙发上抱着抱枕，正追着最近很火的悬疑爱情剧。
    叶长歌在大厅走来走去，让她也无法专心追剧了。
    “长歌姐你能不能安心坐下来等，小白会帮你约菲菲姐的”
    叶长歌坐在楚秋曦身边，将脑袋埋在她雪白颈项上埋蹭。
    “秋曦，你说菲菲会愿意跟我交往么？”
    “如果她拒绝了怎么办，我们还能不能做贴友”
    “我还是有些太过急切了”

第330章 只要生活过得去
    叶长歌还在担心，将脑袋埋在楚秋曦的洗面奶上寻求安慰。
    楚秋曦也只能听着这位包租婆在抱怨，玉手不断摸摸她的发顶。
    就连看剧的心情都没有了。
    她都还没担心呢，长歌姐就担心了。
    楚秋曦还担心自己的小白会被菲菲导师给勾走。
    毕竟一个是女海王、一个是小色女。
    双方在一起真怕会发生什么让她绿绿的事情。
    就在此时公寓的房门有人打开。
    不用看就知道是夏小白了。
    叶长歌一颗心房都紧张到了极致。
    也不知道她有没有为自己邀约赵菲菲今晚出去约会。
    叶长歌迈着修长的美腿赶紧来到门口，准备询问夏小白结果。
    “小白你回来啦，结果怎样？”
    “菲菲她有没有答应愿意跟我约会”
    夏小白看着叶长歌那种紧张兮兮的样子。
    也只能连忙让到一旁。
    将她身后带回来的美人展现在赵菲菲眼前。
    赵菲菲从夏小白身后窜了出来。
    笑盈盈的对叶长歌摆了摆玉手。
    “好久不见啊长歌，听说你想要约我？”
    “菲……菲菲……”
    叶长歌也想不到夏小白直接将赵菲菲给带了回公寓。
    想起刚才的话。
    哪怕平时大大咧咧的她都有些不好意思。
    叶长歌羞红着漂亮的脸蛋，有些紧张的说道。
    “菲菲你怎么也在这里”
    赵菲菲相比叶长歌就没那么拘谨了，只是轻轻笑的说道。
    “没什么啊，我听小白说你是她的包租婆”
    “而且公寓距离学院很近，我想着要不要也搬进来”
    “更何况这里美女多也热闹，好过我自己一个住，冷清清的没意思。”
    叶长歌也想不到赵菲菲会想着搬进自己的公寓。
    那以后她们岂不是可以天天见到彼此。
    日久生情也不是不可能的。
    赵菲菲眨了眨长长的睫毛，柳眉弯弯的笑道。
    “我搬进来不介意吧？”
    叶长歌连忙笑道："如果菲菲想要搬进来，当然可以”
    “租金好商量，意思意思就可以”
    “当然用其她相抵也不是不可以的…………"
    她美眸将目光落在今天依然特别漂亮的叶长歌身上。
    特别是对方窈窕的身材，还有完美的臀腰线，一双大长腿穿着高跟鞋也是极其性感。
    叶长歌都忍不住流口水了。
    赵菲菲只是轻抬玉手摆了摆。
    “钱我还是付得起，就按大家的租金一样就可以了”
    “我想问问，我什么时候可以搬进来”
    叶长歌有些迫不及待的说道。
    “现在就可以，刚好还有一个空的书房”
    “我让蓉蓉那丫头搬到书房去，你用她的房间”
    远在某夜场搂着小富婆在喝酒的汤蓉蓉，精致小鼻突然打了一个喷嚏。
    “啊咧，怎么感觉有什么人在背后对我做不好的事情”
    小富婆嫣红着漂亮的脸蛋，身上的JK实在太短了
    凉飕飕的让她有些不适应。
    可是蓉蓉姐就是喜欢她穿这样布料少的衣物。
    “那个，蓉蓉姐我们现在回家好不好”
    “我家别墅的浴室挺大的，家里的酒比这里好多了”
    公寓中。
    夏小白看着叶长歌将汤蓉蓉的衣服全都搬出来也是无语了。
    这也太重色轻友了吧。
    “长歌姐，你难道不需要征得蓉蓉的同意”
    叶长歌直接一把将汤蓉蓉的行李箱扔在地面上，化妆品也堆在一旁。
    “得了吧，这丫头一个月没回来几次，天天在外面钓小富婆”
    “更何况，这丫头的房租也是最便宜的，一直都是友情价。”
    “想要住好的也不是不可以，得加钱”
    “我立即把书房跟杂物间的墙壁破开合并”
    夏小白还能说什么...............。
    赵菲菲也是开心的双手合隆：“那么几位美女，今晚我就搬进来了哦”
    “不过想想，我还没带衣物洗漱的工具”
    叶长歌牵着赵菲菲的玉手。
    “衣服穿我的就可以啦，我们的身高身材都差不多”
    “洗漱工具，我还有新的没开封”
    楚秋曦看着两女开心的样子，玉手连忙啦着夏小白走进房间。
    楚秋曦坐在床边上，交叠着修长的美腿，还是有些不放心的叮嘱夏小白。
    “我告诉你，可不要被新来的美女给勾了魂”
    夏小白直接贴在楚秋曦身上，樱唇呵气如兰的说道
    “放心啦，有秋曦老婆我就满意了”
    楚秋曦对于夏小白的油嘴滑舌早就习以为常了。
    夏小白搂着楚秋曦纤细的腰肢甜甜笑道。
    “秋曦老婆今晚你好好看”
    楚秋曦今晚只穿了一件白衬衫以及一件超短的牛仔裙，胸脯展现着傲人的曲线。
    “难道我平时就不美么？”
    “当然不是，秋曦老婆在我眼里永远是最美的女生”
    楚秋曦对于夏小白的夸赞也是十分受用，她指尖勾起夏小白雪腻的下巴
    只见小仙女樱唇含着一抹浅笑，殷红水润的嘴唇能轻易的引人一亲芳泽。
    尤其是对楚秋曦的影响力，更是欲罢不得。
    她玉手摩耶着小仙子柔顺细腻的长发，轻嗅夏小白发丝间弥漫的丝丝幽香。
    再也忍不住娇躯直接将小仙女窈窕的身体完全压制。
    两道妖娆的身躯就这样纠缠在一起，互相捧着对方漂亮雪腻的娇颜在亲吻。
    十几分钟后。
    楚秋曦绝美脸蛋都温存着夏小白樱唇残留的香甜味道。
    这味道简直就是世间最甜的糖蜜。
    “小白今晚我们早睡早起，别忘记了明天是什么日子”
    夏小白歪着脑袋有些疑惑，满头乌黑的秀发垂落傲人的胸脯。
    清雅绝尘的容颜更是布满红霞，美眸已经有些迷离。
    旋即她才想起了今晚是周五。
    明天就是周六了。
    她跟爸妈约好了……明天狗蛋.........。
    应该是岳父楚云正岳母相聚老家，双方家长来一次见面。
    如果顺利她就跟楚秋曦订婚了。
    对于这件事夏小白还是有些紧张的，毕竟两人都是女生。
    有一天她们的关系被曝光，狗蛋跟岳母那边会不会同意。
    楚秋曦也看的出夏小白的担忧。
    伸出纤细手指刮了刮她的小鼻尖安慰道。
    “不要担心啦，俗话说船到桥头自然直”
    “最坏的结果不就是我们私奔而已”
    “我手上也存了不少钱，完全可以够我们过上一辈子了”
    夏小白也只能强做笑容的轻“嗯”了一声。
    双方的父母她倒不是很担心。
    毕竟爸妈已经练了小号，狗蛋也有楚潇潇传宗接代。
    她可是夏家几百年来唯一的女生..............。
    她担忧的是夏家…………。
    夏小白从楚秋曦身上爬起来：“我先去洗澡”
    楚秋曦也是开心拿出一套漂亮的洛丽塔裙子递给夏小白。
    “小白今晚你就穿这个伺候我吧，一次就可以”
    “然后就睡觉养足精神，应对明天的挑战”
    夏小白看着楚秋曦手里递过来的白色洛丽塔裙子................。
    曾几何时她也幻想过自己有一个漂亮的女朋友穿洛丽塔裙子跟自己约会。
    享受着其他男生羡慕的目光。
    可不如今想不到的是洛丽塔的裙子会穿着自己身上。
    然后去满足自己的女朋友。
    夏小白也没多想，只要生活过得去，被美女逆推什么的还好啦。

第331章 黄柳柳
    第二天清晨，夏小白是被楚秋曦在睡梦中拉醒的。
    她睁开朦胧的眼眸就看着楚秋曦在晨光中莹莹发亮的绝美脸蛋俯视着自己。
    她乌黑的长发随意披散着，性感红唇勾勒出甜甜的弧度，更添一丝魅惑。
    “小白赶紧起床，我们还要赶去跟我爸妈汇合”
    夏小白也只能玉手抓抓凌乱的秀发爬起身，娇躯上的被子缓缓滑落。
    空气中的肌肤冰雪清白，身躯如玉，身体的曲线展露无遗。
    窗外飘到淡淡的秋天气息，让她差点没有打了一个冷颤。
    原本还有些迷糊的意识，也是瞬间清醒不少。
    楚秋曦凝视小仙女雪白娇躯坐在床上的模样，美眸盈盈。
    “小白的肌肤还是一如既往让人眼馋，好想多咬几口”
    夏小白清纯绝美的容颜无奈看着楚秋曦。
    “秋曦，昨晚你已经咬了我好多次”
    楚秋曦只是透着淡淡的笑容。
    “我每次还没张嘴，你就在大叫，弄得我都不舍得用力”
    “好了，起床吧”
    夏小白也只能爬下床往浴室走去。
    楚秋曦说道：“对了，记得打扮得像个可爱的男孩纸”
    夏小白拍了拍傲人的胸脯：“扮演男孩纸我最擅长了，放心吧”
    楚秋曦美眸落在她的大白兔上。
    “记得把这个勒紧一些，可别露馅了”
    夏小白....................。
    某个私人机场中。
    楚秋曦、夏小白从跑车上下来。
    楚秋曦雪白手臂紧紧搂着夏小白的手腕。
    “小白等会见到我妈不要紧张，保持礼貌就行”
    女婿第一次见岳母不紧张才怪，夏小白也只能点点头。
    “反正我负责陪衬就行，你负责代表我发言”
    楚秋曦美眸白了她一眼：“难道你还不想跟我妈说一句？”
    两人很快就走进了机场等待区。
    夏小白问道：“对了，岳父呢？”
    楚秋曦摊了摊玉手：“谁知道呢，应该去开直升飞机了”
    “他说今天要亲自来开飞机到你家”
    “我看他只是想要炫耀”
    “我们就在这里等着就可以”
    没走几步。
    楚秋曦就对着不远处站着的一位妇人挥了挥玉手。
    “妈，我带小白来见你了”
    楚秋曦拉着夏小白快步的往她母亲走去。
    夏小白站稳身姿，也是好奇将目光落在楚秋曦母亲的脸上。
    夏小白一直在想到底是多漂亮的女人。
    才能跟狗蛋这样的大块头生出貌美如花的楚秋曦。
    当目光落在岳母脸上，夏小白顿时懵逼了。
    樱唇忍不住脱口而出。
    “秋曦，你确实她不是你姐姐，而是你母亲？”
    楚秋曦眨了眨美眸。⚆_⚆？
    黄柳柳忍不住笑出声："女儿，你男朋友挺会说话的"
    楚秋曦想不到夏小白会说出这样的话。
    不过看老妈开心的样子。
    楚秋曦也是挽着黄柳柳的手臂站在一起。
    她绝美脸蛋微微抬起骄傲的透露。
    “那当然，我们母女站在一起，妥妥的姐妹花好不好”
    夏小白眸子依然认真打量着楚秋曦的母亲。
    她跟楚秋曦至少有七八分的相识。
    在肌肤容貌保养方便，完全不输自己的老妈，甚至更胜一筹。
    毕竟家境方面比自己家优渥了不知多少。
    明艳端庄的漂亮容颜，虽然经过岁月的洗礼，细纹渐生。
    但却依然掩盖不了她那曾经风华绝代的轮廓。
    乌黑的秀发简单的束起，身材比那些青春少女还要窈窕，一双笔直美腿踩着高跟鞋。
    跟楚秋曦站在一起，真的如一对互相争艳的姐妹般养眼。
    看到这里。
    夏小白不由羡慕起狗蛋了，有一位如此漂亮的娇妻。
    真是夫复何求。
    简直就是现实版的美女与野兽。
    黄柳柳优雅的一笑，动作轻缓而优雅。
    “小白、秋曦，我们到大厅里坐下慢慢聊吧”
    “云正他们还正在调试飞机”
    大厅中。
    夏小白一脸紧张兮兮的面对着对面的未来岳母。
    楚秋曦见夏小白一脸的怂样，不禁的扶额。
    “小白，她是我妈，又不会吃了你，放松点好不好”
    夏小白心里一阵呵呵，女婿见岳母不都这样么。
    黄柳柳美眸也是不断打量这位未来女婿。
    越看越是觉得对方像漂亮的女生。
    肌肤雪白，明明不是女生，却比女生还要娇嫩欲滴。
    特别是他漂亮的五官，忽然让黄柳柳想到了一道身影。
    是某一个十分熟悉的容颜，让她在梦里才能思念的人。
    她甚至有些慌乱的握着拳头，旋即黄柳柳摇了摇头……怎么可能。
    可能是自己太想她了。
    就是这份相识……让她对夏小白有一种天然的亲近感。
    黄柳柳柔声细语的问道。
    “小白，你跟我家秋曦在学院是怎样认识的？”
    “是谁先表白的？”
    夏小白看着楚秋曦，
    楚秋曦只是抿了一口茶：“我妈问你，又不是问我”
    夏小白........说好的你做发言人。
    事到如今夏小白也只能硬着头皮说道。
    “我跟秋曦在高……中的时候就认识”
    “后来又考到了同一所大学，这样算来认识也有六七年了”
    “至于谁表白，是我先强势把秋曦壁咚在地面上”
    “可能是我的魅力太好了，嘴巴太甜”
    “秋曦忍不住主动向我表白”
    楚秋曦.............虽然现实确实跟夏小白说的差不多。
    可不知为何她现在很想扁一顿夏小白。
    什么强势将她壁咚。
    分明是夏小白不小心摔倒将她的初吻给夺走了。
    想到这里。
    她忍不住伸出两根手指掐着夏小白纤细的腰间。
    夏小白疼得差点没有“嘤”出声。 (ʘ̥∧ʘ̥)
    黄柳柳也看出了夏小白突然的异样：“怎么了？”
    夏小白摇了摇脑袋：“没........没什么”
    黄柳柳也是点点头：“认识六七年，确实很好”
    “你敢把我家秋曦强行壁咚，还没被她扁一顿，证明我家秋曦确实也很喜欢你”
    “我的女儿我知道，以前有很多男生调戏她”
    “可在她父亲的教导下，每次都将那些男生狠狠扁一顿”
    “如果打不过的，直接让她父亲的手下给收拾了”
    楚秋曦鼓着腮帮子：“妈，怎么说得我像那种很凶的女孩”
    “人家可是很斯文的”
    夏小白小声笑道：“你确实很凶啊”
    楚秋曦也是反驳：“没你凶，一只手抓不过来”
    黄柳柳无奈的笑了笑，她很是好奇的问道。
    “小白你是怎么搞定秋曦父亲的？”
    “我原以为你一个十分高大威猛的男生”
    “可想不到你身姿单薄得像个女孩子”
    “长得也是白白净净的，像只小奶狗”
    “秋曦她爸说，你在他手上可是坚持了七八个回合，才大叫投降。”
    夏小白…………狗蛋果然是那种老不要脸的家伙。
    可她为了不得罪狗蛋，也只能笑道。
    “取巧，取巧，岳父他力量确实很大，可我比较灵活”
    “俗话说唯快不破”
    没过多久一台直升飞机带着螺旋桨呼啸的声音落在停机坪上。
    三人走出大厅。
    此时楚云正一袭西装革履的，口里吊着雪茄，走下飞机，走路都仿佛带风一样，十分的叼。
    就是给人一种十分欠打的感觉。
    就在此时他的手下还给他睇过一副墨镜戴上。
    跟盲人似的。
    在他身后还跟着两位十分高大威猛的保镖。
    “哎若，这不是我的好女婿么！！！”他看到夏小白也是极其的开心大声叫道。
    展开宽大的双臂就向夏小白抱来，全然没看到地面的易拉罐。
    夏小白见状连忙说道：“小心！”
    只听“扑通”一声。
    狗蛋戴着墨镜视线不好，一脚踩在易拉罐上直接趴在地。
    ⊂︎(_ _⊂︎⌒︎`つ
    楚秋曦玉手捂着脸：“都叫他不要装逼戴墨镜”
    黄柳柳也是连忙上前搀扶着他。
    “都多少岁了，眼都花了，还学人戴墨镜”
    楚云正尴尬的哈哈一笑：“出来混，必须装一点才行”
    “女婿可是夸我戴墨镜很帅，你说是不是”
    夏小白表示她压根没说过。
    楚云正宽大的手掌拍了拍夏小白肩膀，然后骄傲得意的问道。
    “小白，我媳妇漂亮不？”
    “比起你的未来老婆不妨多让吧”
    夏小白点点头：“岳母大人确实很漂亮”
    “跟秋曦站在一起就像姐妹一样”
    楚云正哈哈一笑：“那是我对柳柳十分的好”
    “任何劳累的事情都不舍得让她做”
    “你以后对我家秋曦也必须如此知道么！”
    夏小白拍了拍胸膛：“放心吧，我一定会照顾好秋曦的”

第332章 夏文国：亲家是盲人？
    楚云正对于夏小白的回答很是满意。
    将目光落在女儿楚秋曦身上，也是认真说道。
    “女儿啊，你以后也不要欺负我女婿，做男人有时候真的挺苦”
    夏小白也是十分认同的点点头，
    “秋曦听到没，岳父让你以后对我好一些”(ฅ＞ω＜*ฅ)
    楚秋曦绝美脸蛋鼓着腮帮子，大眼瞪小眼的看着夏小白。
    “我什么时候欺负你了”
    “你说”(｡•ˇ‸ˇ•｡)
    夏小白抿了抿樱嘴：“你昨晚才欺负我，咬了我好多次”
    黄柳柳看着两个孩子在斗嘴也是露出欣慰的笑容。
    “好了，时间也不早了，都十点多了”
    “我们还是赶紧上飞机吧，可不要让小白父母久等了”
    楚云正把墨镜扔在一旁让保镖拿着。
    “走，女婿一定要好好享受岳父我开飞机的技术”
    “绝对是老司机”
    夏小白在楚秋曦耳畔小心翼翼的问道。
    “秋曦，岳父她开飞机没问题吧？我心里害怕”
    楚云正也看出夏小白眼里的担忧，顿时十分不悦的说道。
    “女婿！你这是在怀疑岳父的技术么？”
    “告诉你！我可是专业的，曾经参加过直升机锦标赛”
    “作为真男人，我觉得女婿你也需要考一个直升机驾驶证”
    “以后可以带着秋曦跟孩子到处旅游”
    “哦，对了，固定翼飞机的也要考一个”
    “速度更快”
    楚秋曦玉手牵着夏小白坐上飞机，美眸才没好气的看着楚云正。
    “不要将你的这些爱好强加给小白，我们在家一样可以飞”
    “你说是不是小白”
    夏小白她每晚都在飞，女孩纸那种快乐的感觉就跟上天一样。
    而是持续更久，可以来更多次。
    比男主的时候爽多了。
    毕竟男生短时间内一两次就会变得无欲无求。
    楚云正戴上飞机头盔，跟副驾驶交流了几句。
    “宝贝们，我们准备起飞了，坐稳了”
    夏小白心情有些忐忑，她还是第一次坐直升飞机。
    更何况开飞机的还是看起来就不靠谱的狗蛋。
    楚秋曦见状玉手也是握着她有些出汗的手心。
    “小白不要怕，就算我们死了，也会永远在一起的”
    夏小白看着楚秋曦：“能不能不要说这些不吉利的话”
    一个小时后。
    直升飞机稳稳落在距离夏小白家不远处的空地上。
    楚云正下飞机后，再次戴上他的墨镜。
    两位保镖也从飞机后排下来，手里还拎着大包小包的礼物。
    周围顿时围上来不少吃瓜群众。
    “哇塞，是直升飞机耶，不知道是那家有钱人衣锦还乡”
    一位穿开裆裤在拉屎的小屁孩指着楚云正说道。
    “粑粑你看，那个那个盲人好搞笑，盲人也可以开飞机吗？”
    “胡说，盲人怎么可以开飞机，他大概是坐飞机的”
    夏小白看到这一幕，差点没有笑出声，雪白脸蛋有些嫣红一片。
    “岳父，我爸妈已经在家做好便饭等我们了”
    楚云正有些脸黑，手指推了推他自认为很帅的墨镜。
    “现在的小屁孩真是不懂事”╮(￣⊿￣)╭
    “走吧小白，我可是为亲家带了很多礼物，希望他们能够喜欢”
    夏小白家中。
    姜静云戴着围裙将最后一道菜做好，精致鼻尖嗅了嗅。
    漂亮的脸上露出满意表情。
    “我听小白说，秋曦的父亲喜欢吃海鲜”
    “这道避风塘炒蟹应该很合胃口”
    “就是有些太贵了，秋风起后，蟹的价格涨了不少”
    夏文海有些心疼的看着自己媳妇。
    “其实去酒店吃挺好的，你大着肚子还做饭太劳累了”
    姜静云微微笑道：“才两个月而已，无所谓啦”
    “当年我怀小白，九月的时候不也一样自己照顾自己”
    夏文海有些自责的搂着姜静云，在她侧颜亲吻了一口。
    “辛苦你了老婆，都怪我给不了你好的生活”
    “其实老爷子已经让我们搬回夏家”
    姜静云还想说话，外面就传来了夏小白的声音。
    “爸妈，我回来了”
    姜静云将夏文海推开，解开腰间的围裙。
    “做了一个中午的饭，我先回房间洗澡换套干净的衣物”
    “第一次见亲家，可不能丢人”
    “你先去接待他们”
    夏文海也只能照做。
    夏小白已经打开家门领着狗蛋跟黄柳柳进来。
    楚秋曦在这里住过一段时间也算是轻车熟路。
    夏小白说道：“岳父、岳母，我们家境贫寒”
    “没有你们家的别墅高大上，房间有些小，请将就一下”
    楚云正看着夏小白家确实有些小了。
    不过这样让他更加的满意。
    如果对方是富有家庭还真的不好劝说夏小白入赘他们楚家。
    楚云正摆了摆手：“没关系我的好女婿”
    “房子的事情以后你跟秋曦结婚后，我送你们一个大别墅”
    “如果你家两老不愿意跟你们住在一起，我还可以送一个套间给他们养老”
    夏小白只是点点头，如果放在以前她绝对会高兴坏了。
    父亲累死累活不就是想为她赚一套婚房么。
    可如今不一样了。
    父亲是富十七代，她是富十八代。
    房子还真不缺。
    只是父亲太过倔强不愿意跟爷爷和好而已。
    黄柳柳看着楚云正嘚瑟的样子，也是有些无奈。
    “我更是希望女儿能够跟我们住在一起”
    几人一路来到小白家大厅。
    夏文海也已经泡好了上等的茶叶。
    他目光落在楚云正脸上，发现对方戴着墨镜。
    第一时间就猜到对方是楚秋曦的父亲。
    可让他想不到的是，媳妇的父亲是位盲人！！！！
    夏文海顿时有些同情的连忙让开路。
    “亲家小心地面，这边走”
    楚云正见夏小白父亲让路的样子，心里也是有些嘚瑟。
    一定是被自己戴墨镜霸气的模样给震慑到了。
    这种富人对普通人的优越感，让他嘴角有些忍不住微微上扬。
    小白白你还是收拾好准备入赘我们楚家吧。ꉂ(ˊᗜˋ*)
    夏小白可没多想。
    走到父亲面前看着狗蛋跟黄柳柳介绍道。
    “父亲这位戴着墨镜的就是秋曦的父亲叫楚云正”
    ”这位是秋曦的母亲黄柳柳，贼年轻漂亮了，跟老妈都有得比”
    黄柳柳也是十分客气的伸出素白小手，微微笑道。
    “你好小白父亲，或许我们以后就是一家人了”
    夏文海握了上去，别说手感真是一流，嫩滑柔软。
    “你好我叫夏文海，是小白的父亲”
    夏文海看着黄柳柳年轻漂亮的模样，真是对这位盲人亲家佩服不已。
    盲了都找到如此漂亮的老婆。
    顿时感觉有些暴遣天物。
    毕竟对于盲人来说，再漂亮他也看不到。╮（﹀＿﹀）╭
    楚云正也是伸出手：“你好亲家，我家秋曦以后就拜托你们小白了”
    夏文海也是握上去：“一样，我家小白跟大号孩子似的，还需你们秋曦照顾呢”
    夏小白…………ʕ⊝⍛⊝ʔ**
    夏文海：“对了大家都坐吧”
    “饭菜我媳妇已经做好了，我们边吃边聊”
    “小白母亲还在房间洗澡，等会才出来”
    楚云正看着两位手下说道。
    “对了亲家，我给你们买了一些礼物，希望你们喜欢”
    “我都是问小白你们喜欢什么才买的”
    夏文海接过后看了看，全都是名贵的酒茶。
    “亲家真是破费了，你都这样了，还舍得送我们这样名贵的礼物”
    楚云正⚆_⚆？我怎样了？
    几人坐下后。
    虽然感觉有些不礼貌，夏文海还是忍不小声对夏小白问道。
    “小白，你未来岳父的眼睛是天生盲的还是后天形成的”
    夏小白樱唇刚刚抿了一口茶直接喷了出来。
    楚云正手中的茶杯也是掉落在桌面上。
    黄柳柳玉手不禁有些扶额。
    楚秋曦只感觉没脸见人，她发誓以后绝对不允许老头子戴墨镜装逼了。
    年轻人的叫装酷。
    他一个老头子戴了难免会被人误会是盲人。
    夏文海有些尴尬的抓了抓头：“对不起了亲家”
    “以后或许大家就是一家人了，所以才问清楚一些”
    “放心吧，我们一家都十分友善，绝对不会歧视残疾人”

第333章 老爸们都是卧龙凤雏
    夏文海说完才发现几人都是一脸的奇怪的模样。
    女儿还在憋着想要笑，那张漂亮的脸蛋嫣红一片。
    “那个............我说错话了吗？”_？
    “我真的不介意亲家你的眼睛不好” ⊙ω⊙
    说着还主动小心翼翼为楚云正倒了杯茶。
    “大兄弟，茶小心烫”
    “眼睛不好，慢慢拿”
    就在此时夏文海感觉有人在踢自己？？？？
    低下头一看是旁边的女儿夏小白在踢自己。
    他也是大眼瞪小眼的靠近夏小白耳畔小声问道。
    “小白，难道你岳父很介意这事情”
    夏小白已经对自己父亲无语了。
    虽然狗蛋戴墨镜的样子确实很像残疾人，但也不要说出来。
    “老爸，你不说话没人当你是哑巴”
    “我家狗............岳父只是戴着墨镜装酷，不是盲人”
    夏文海顿时一阵的汗颜“不会吧”小声的说道。
    “小白你岳父一把年纪了还学年轻人戴着墨镜，有点中二啊”
    夏小白也只能窃窃私语的回复。
    “我听秋曦说，她父亲年轻时，是道上混的”
    “不过他如今没当老大好多年了，现在是做正当生意”
    楚云正看着夏小白父子在窃窃私语，也只能厚着脸皮将墨镜摘掉。
    夏文海一脸歉意的说道：“亲家不好意思，真的不好意思”
    “我看你戴着墨镜像个盲人............”
    夏小白又踢了他父亲一脚：“不要提盲人好不好”
    “我岳父高大威猛，玉树临风，风流潇洒，孔武有力，怎么看都是健康人”
    “岳父，对不起了，我爸可能有些不太好说话，你怎么会像盲人呢”
    楚云正也只能强颜欢笑的摆了摆手说道？
    “无妨，无妨”……心里o(≧口≦)o
    “我最近眼睛不好，有些害怕光，所以才戴墨镜”
    夏文海有些震惊!!!∑(°Д°ノ)ノ。
    “我听说一个人突然怕光，是染了狂犬病，亲家不会是得了狂犬病吧！！！！”
    夏小白...............("▔□▔)
    幸亏对方是自己亲爱的父亲，不然绝对一个嘴巴子过去，让这家伙闭嘴。
    “老爸！你去厨房把菜端上来吧。”
    夏文海看着自己女儿美眸瞪着自己。
    也只能嘟囔一句，“我说的是实话”
    才灰溜溜的跑去厨房。
    夏小白带着歉意的看着楚秋曦：“秋曦，不要介意”
    “我爸就是这样热心肠的人”
    “他也是没有恶意的，只是想关心岳父大人而已”
    楚秋曦想不到她们两人的父亲都是卧龙凤雏。
    希望自己母亲跟小白的母亲能够搭上话吧。
    不然这次家长见面就真的只能以尬聊结束了。
    “小白，静云阿姨最近的宝宝没问题吧”
    夏小白也是极其开心的笑道。
    “一直都在做检查，完没问题，目前来说非常的健康”
    “静云？！‘’当听到这个名字，黄柳柳心脏忽然猛的跳了一下。
    忍不住也是跟着说出这个名字。
    夏小白、楚秋曦也发现了黄柳柳的异样。
    楚云正当然也看出自己媳妇的问题。
    “怎么了柳柳？是不是刚才坐直升机着凉了”
    楚秋曦也是关心的说道。
    “妈喝杯热茶暖暖身体吧，文海叔泡的茶很不错”
    “最近秋风气，天气确实凉了不少”
    黄柳柳白皙的小手捧起茶杯红唇抿了一口，只是微笑的摇了摇头。
    “没什么，只是想起过往的事情................”
    ..........................

第334章 从前的事情
    夕阳下的窗台旁站着两位漂亮的长发女生，风轻轻吹拂她们的裙摆。
    那十分英气的漂亮女生玉手一甩秀发，依坐在窗台上。
    她双手抱臂，美眸看着经常跟踪她的柔弱女生说道。
    “我说你一直跟着我干嘛，我又不是那些帅气的男生”
    柔弱女生白皙小手里捧着一盒包装精致的礼物。
    是一盒巧克力。
    她眼神带着崇拜、羞怯的看着这位帮了自己几次的英气女生。
    对方五官精致，明明是位十分漂亮的女生，可是打扮穿着却是英气十足。
    黑长直的秀发上是一个魔鬼骷髅的发夹，樱桃小嘴经常咬着口香糖闪烁莹润的光泽总是让黄柳柳的目光流连忘返。
    “姜姐姐，多谢你上次帮我教训那几位淘气的男生”
    “这是我送给您的礼物..............请收下”
    打扮英气的漂亮女生，美眸看着一副乖乖女模样的小美女。
    第一次见面，这位学习很好的女生就是一副乖乖女的模样。
    因为是跳级上来了的，身板比其余人娇小了不少 。
    长得非常的可人，可爱漂亮的杏仁俏脸，小鼻精致，雪白的牙齿衬托下更显娇嫩的樱唇。
    淡淡的睫毛下是一双清亮透明的眸子水汪汪让人怜爱。
    虽然身材依然略显单薄。
    可不否认她是妥妥的美人胚，将来绝对是一位大美人。
    但也是这样成为了许多淘气男生们“欺负”的对象。
    “那你叫什么名字？”英气漂亮的女生看着她问道。
    “我............我叫黄柳柳，姜姐姐可以叫我柳柳”
    姜静云微微颔首：“柳柳非常好听的名字捏，很适合你啊，挺可爱的”
    “你知道我姓姜，大概知道我名字了吧”
    黄柳柳羞红着脸点点头：“知道，叫姜静云”
    她指尖将额前的几缕秀发扶到耳后，偷偷瞄了一眼姜静云的正颜、好漂亮好飒。
    姜静云也发现了这位可爱的女生在偷瞄自己，漂亮脸蛋对她嫣然一笑。
    对方害羞的赶紧低下头。
    姜静云心里也是觉得她很可爱，樱桃小嘴中吹了一个大大的口香糖泡泡。
    随着“啵”的一声炸开。
    水果味的口香糖粘着她满嘴唇都是。
    她也是不介意的指尖收集起来塞进小嘴里继续咀嚼。
    “所以，你一直跟着我就是为了感谢送我礼物？”
    “没有其她别的意思？”
    黄柳柳顿时有些扭捏，白皙小手抓着裙角挪得很紧。
    “其实.......其实我喜欢姜姐……姐很久了”
    “从第一次见到您教训那几个淘气的男生”
    “我就喜欢上了”
    姜静云漂亮的柳叶眉微扬。
    “你一个女生说喜欢我？开玩笑吧，怎么可能”
    黄柳柳贝齿咬着樱唇，也是鼓足了勇气。
    “谁说女生……不能喜欢女生的，比如我就十分喜欢您”
    姜静云娇躯忽然靠近黄柳柳，直接将她壁咚到树下。
    两人洁白的秀额都贴得很近，嘴唇也几乎都要碰在一起。
    彼此都能感受到对方特有少女香甜气息。
    黄柳柳也被姜静云忽如其来的动作吓了一跳。
    漂亮的杏仁小脸害羞到了极致，一颗芳心不知道是害怕还是紧张。
    “姜.....姜姐……姐你要干嘛？”
    姜静云看她害羞害怕的样子，也是摇了摇头。
    “你刚才似乎很害怕我对你做些什么？”
    “我觉得你只是有些情窦初开而已，我们不适合”
    “别忘了，我可是出了名的坏坏女”
    “网吧、桌旗室、可都是我经常去的地方”
    “而你是大家眼里的乖乖女、天之骄女、真正未来的花朵”
    黄柳柳摇了摇小脑袋：“我就是喜欢这样的您”
    “如果成绩不好，我可以教您的”
    “姐姐冰雪聪明”
    “如果肯努力，在我的教导下一切都会好起来的。”
    姜静云指尖捏着雪白的下巴思考了一口，樱唇的嘴角微微上扬。
    “如果你真的喜欢我，就跟我来吧”
    黄柳柳美眸发亮：“我们去哪里？”
    姜静云说道：“你知道三号楼的楼顶么？”
    “听说很多情侣都在哪里约会……”
    “如果你真的喜欢我，就跟我来，然后我们..........”
    说完她就直接往那三号楼走去。
    黄柳柳没有多想，大家都是女生。
    姜静云也不能对自己做些什么。
    只有可怜社会经历的她就是这样认为的。
    这个时候的黄柳柳甚至不知道男女之间的那些事情。
    女生之间也是可以贴贴的。
    黄柳柳十分高兴蹦跶跶地往三号楼的楼顶走去。
    反而是姜静云跟在了她身后。
    姜静云从背后看着这位可爱漂亮少女的背影
    她的一双腿也很好看、膝盖透粉、看起来光滑细腻的肌肤让人想起褪去污泥的纤细藕节。
    或许这就是真正的仙子吧。

第335章 第335 久别重缝的两位美人
    黄柳柳继续抿了一口香茗，轻叹了一声。
    或许这辈子再也见不到那位英气的姐姐了。
    记得上一次见面，还是她们大学毕业的时候。
    毕业合照依然藏在自己的小盒子中。
    寂寞的时候经常拿出来看看。
    这些事情甚至是楚云正都不知道。
    在大学的时光中，黄柳柳度过了一生最美好的时光。
    那段美好的时光里。
    她们吃喝睡都在一起，每天都像热恋中的情侣爱着彼此。
    甚至她们以为可以相守一生。
    可惜百合的爱情又怎么可能持续下去呢。
    结局的她们就像大多数百合一样，并没有走到最后。
    依稀记得大学毕业两人分手的那一刻。
    自己哭成了泪人，甚至一度有那种不好的念头。
    直到那场美女救狗雄的一幕出现。
    当时她只是想去经常跟姜姐姐约会的酒吧借酒消愁。
    却看到了小混混们在打架。
    一个大块头男生被十几个人给围住了。
    虽然大块头的战斗力很猛 ，可毕竟现实不是电影小说。
    两拳难敌四手，更何况对方有十几人。
    大块头不到几分钟身上就挂了不少彩，头部也流出了血。
    周围的人看到这一幕都是吓得不敢出声。
    甚至连PJ的人都没有。
    黄柳柳看到这一幕，看那憨憨的大块头应该是个老实人。
    被这么多人欺负都不吭声。
    当时她的心情也是极其低落，甚至都想一了百了算了。
    根本没有多想，直接爬到酒吧的桌面上。
    对那些小混混大声喊道：“你们赶紧停手，我已经报PJ了！”
    当时黄柳柳都不知道是自己头脑发热，还是想要学姜静云。
    因为每次有人欺负自己。
    姜姐姐就这样站出来为自己解围，呵斥那些男生。
    又美又飒。
    当时那些小混混也被突然出现敢呵斥他们的漂亮女生给惊呆了。
    都是纷纷愣在了当场。
    或许在华夏JC是神圣的，小混混们听到PJ就害怕了。
    不到半会就全部一哄而散。
    只留下我们还会回来的狠话。
    或许是出于好心。
    黄柳柳也把那个看起来老实憨厚的大块头送进了医院。
    而他们的故事，也从这一刻开始。
    黄柳柳每次想到这里，都感觉这一切都像是命运的安排。
    楚云正将西装脱下套在她的身上。
    “媳妇……如果觉得冷，我让人去给你买一套衣服”
    黄柳柳漂亮的脸上只是露出淡淡微笑。
    美眸看着眼前已经不再年轻的憨厚大块头，
    小手摸了摸他头上的几根白发。
    “有你在，我就不觉得冷”
    夏小白看着岳父跟岳母恩爱的样子，也是主动靠近楚秋曦。
    “秋曦老婆，岳父岳母还真是恩爱啊”
    “大概这个世界已经没有谁能够拆散他们了”
    楚秋曦也是骄傲的点点头：“我爸妈可是模范夫妻”
    “以后我跟小白也要这样哦”
    夏文海已经把媳妇做好的饭菜全部端上了桌面。
    “这是我媳妇做的饭菜，非常的美味哦”
    “大家赶紧尝尝”
    楚云正为了打破刚才两人的尴尬，也是问道。
    “对了，怎么没看到小白的母亲”
    就在此时几人身后传来一道好听的女人声音。
    “抱歉了，刚才做饭衣服有些脏，所以去洗了一个澡”
    “请大家不要介意”
    夏小白一听声音就知道是亲爱的老妈。
    赶紧起身迎了上去，想要看看自己未来的弟弟/妹妹。
    她将玉手放在姜静云依然有些平坦的腹部。
    “老妈，怎么两个月没见，宝宝似乎没有长大的样子”
    “真的没问题吧？”
    姜静云看着自己女儿也是无奈的笑道。
    “傻丫头，才两个月能有什么变化”
    “再过两个月肚子就开始长大了”
    “当时我怀你的时候，四个月这就开始淘气踢妈妈的肚子”
    “希望这个宝宝能乖一点吧，不要折腾妈妈了”
    夏小白鼓着腮帮子：“我都没记忆............”
    楚云正也是将目光落在身后的姜静云身上。
    不看不知道，一看眼睛差点瞪出来。
    好............好漂亮的女人。
    只见女人有着一张成熟美感的鹅蛋脸，带着水汽的长发随意披在秀肩上，白皙肌肤因为刚出浴的原因透着淡淡的粉红。
    一身少妇的穿着下身材也是前凸后翘，微微展现的大腿修长而雪白，绝对可以称的上是黄金比例。
    无论是气质还是美貌，还是肌肤容颜保养方面完全不输自己的媳妇。
    又是一位不经岁月的大美人。
    “夏..........夏老哥...这位美女真的是你媳妇？”
    “不知道我都以为她是小白的姐姐了”
    “他们长得也是挺像的，难怪小白一个男生长得那么漂亮，原来有一位优秀的母亲”
    “特别是眼眸，都是那么的魅惑仿佛能够勾引人心啊！”
    “比外面的那些小姑娘漂亮多了”
    夏文海也是嘚瑟嘚瑟的哈哈大笑。
    “那是因为我很会照顾我媳妇，基本上都能满意她想要的事情”就是有些肾疼。
    姜静云被夸赞着，漂亮的鹅蛋脸也是有些红晕。
    毕竟是第一次见小白女朋友的父母。
    所以她也仔细的打扮了一番，画了一个淡妆。
    “亲家说笑了，我都快四十岁的人了，怎么能跟年轻的小姑娘相比”
    “你..........你是姜姐姐？”一道带着颤抖的声音传来。
    “你真的是姜姐姐？！”
    所有人都将目光落在喊出姜姐姐的人身上。
    她不是别人，正是楚秋曦的母亲黄柳柳。
    此时她小手捂着红唇，漂亮的眸子上满是不可置信。
    当年一别，对方甚至连手机号码都没留下。
    只留下了一封分手信。
    姜静云仿佛是突然从世界消失了一般，再也没了音讯。
    黄柳柳强忍想要流下的眼泪，她不知道是怨恨还是重逢的开心。
    有些湿润的眸子就这样盯着姜静云。
    她想要得到答案。
    为何当年她最喜欢的姜姐姐一声没说就离开了自己。
    姜静云也是有些不敢置信的看着那位经常跟在自己身后的小哭包。
    相比黄柳柳的震惊。
    姜静云反而平静的许多，至少她表面上必须保持平静。
    她缓缓的走上前，微笑着轻抬玉手摸了摸这位落泪美人的柔软发顶上。
    就跟从前一样。
    “真的好久不见了柳柳”
    “怎么还是跟从前一样是个小哭包啊”
    黄柳柳感受着姜静云小手抚摸自己的发顶，漂亮的脸上忍不住泛起红晕。
    上一次姜姐姐的摸头杀还是二十年前。
    原本的怨气瞬间崩塌了。
    香肩也是微微颤抖着，强迫着自己不要像孩童那样哭泣。
    然而此时的她早已泪眼婆娑。
    那种久别重缝再次遇到心爱人的情绪一下子涌现了出来。

第336章 想要小白入赘楚家
    姜静云用纤细的指尖轻轻擦拭着黄柳柳眼睛滑落的晶莹泪痕。
    她眸子中充满了对这位小哭包的亏欠以及温柔。
    "多年未见，从前经常跟在我身后面嬉笑的小美人变得端庄漂亮了啊"
    黄柳柳很想扑在姜静云的怀抱中撒小女孩脾气。
    可是在场自己的女儿跟其余人看着让她，让她不好意思这样做。
    只是美眸带着一丝幽怨的盯着当年的那位英气的姐姐。
    黄柳柳抿了抿红唇：“你为何要突然离开”
    虽然只是简单的一句话。
    可是这句话憋在了黄柳柳心里将近20年。
    她是多么希望，甚至在梦中。
    都想要问问当年姜静云为何突然的离开自己。
    甚至联系方式都没有留下。
    如果当年姜静云愿意，她甚至想过私奔。
    楚秋曦、夏小白都是面面相觑的看着这一幕。
    她们的母亲认识？
    夏文海忍不住问道：“静云，你跟亲家母认识？”
    姜静云只是微微笑道：“我跟柳柳可是最好的闺蜜呢”
    “从中一直到大学，我们都相约在同一个学院”
    “直到毕业，才不舍的分开”
    “这一别就将近二十年了”
    “上一次见面我们还是活泼可爱的青春少女”
    “如今再见我们都已为人父母了”
    “时间过得真快…………”
    楚云正也想不到自己媳妇跟小白的母亲是好闺蜜。
    他也是开心的拍着手掌。
    “哈哈哈，想不到柳柳跟小白的母亲是闺蜜关系”
    “这样算不算得上是亲上加亲啊”
    “为了庆祝这件事情，等会必须多喝两杯”\( ˆoˆ)/\(ˆoˆ )/
    夏小白跟楚秋曦是百合。
    当然看得出她们的母亲似乎比闺蜜更加的亲密。
    百合的直觉告诉她们事情并没有表面那样简单。
    不然没必要哭得那么伤心。
    毕竟只是闺蜜而已，又不是遇到久别重逢的心爱恋人。
    她们心里是这样想，却无法确认。
    或许是多虑了而已。
    姜静云回到自己的座位上缓缓坐下。
    “好了好了，难得今天是两个孩子家长见面的好日子”
    “我们要开心一些才对”
    黄柳柳擦拭干净泪痕，看着姜静云身边的夏文海，忽然感觉很是不爽他。
    直接站起身走过去看着夏文海清淡的说道。
    “能不能让个位置，我想跟姜姐姐聊聊”
    夏文海目光看向自己媳妇。
    他也感觉得出黄柳柳眼里的异样，似乎对自己有些不耐烦。
    姜静云红唇叹了口气：“文海，你跟亲家公坐在一起吧”
    夏文海虽然有些不舍，但还是答应了。
    将凳子搬到楚云正身边。
    楚云正顿时勾肩搭背的为他倒了一杯茅台。
    清澈透明的酒液“滚滚”落在酒杯中瞬间散发出浓郁的酒想味。
    “夏老弟，我怎么看你舍不得让老婆陪我媳妇”
    “你应该像我这般大方一些”
    “我可不会介意我家柳柳跟你媳妇在一起”
    “还不如我们喝上几杯，交流交流”
    夏文海有些无语的看着这个大块头。
    他是知道女生之间也有可能发生不可描述的事情、产生爱情。
    比如小白跟秋曦。
    为此他还在网上查过很多资料。
    其实部分女生都有喜欢女生的倾向，而且是双向恋。
    只是大部分没有表现出来而已。
    刚才见黄柳柳看向自己媳妇幽怨的眼神，像极了情侣之间在撒娇。
    还有黄柳柳对自己眼神中的不友善。
    这些迹象表明。
    自己老婆跟大块头的媳妇似乎有着更加亲密的关系。
    夏文海只希望或许是小白的事情让自己想多了吧。
    也只能接过笑呵呵楚云正接过来的酒杯。
    仰头一饮而尽。
    猛烈的酒劲从咽喉到心肺都是火辣辣的。
    “楚老哥这酒很猛啊，不仅酒香十足，而且劲头也大”
    “酒液清澈透明，香气优雅舒适，入口醇和浓郁，饮后辛辣甘爽。”
    “这是上等好酒啊”
    楚云正见夏文海对自己的酒夸赞，更是开心的哈哈大笑。
    “夏老哥没喝过这么名贵的酒吧”
    “这可是酱香型的典佳酿造飞天茅台，几万一瓶”
    “而且很难买到，还是生意上的合作伙伴给我送了一箱六瓶”
    “平时都不舍喝”
    “为了今天见亲家你们，我可是拿了三瓶过来，想着一定要尽兴”
    “喝完这瓶我直升飞机里还有，只要夏老哥你能够尽兴”
    说到直升飞机的时候，楚云正声音特别重。
    很明显是故意说出来给夏文海听的。
    毕竟想要夏小白入赘他们楚家。
    楚云正必须彰显自己的财力实力。
    夏文海继续抿了一口，这几万块的茅台确实很带劲。
    但是这家伙竟然说他没有喝过好酒，就让他很不爽了。
    “楚老兄不是我吹，我喝过的茅台比这个更带劲”
    “而且还是特供货，最顶级的那种”
    “喝上一口美酒再配上一块狗肉，简直快乐如神仙”
    楚云正已经连续喝了几杯，面色有些酒红。
    对于夏文海的吹嘘一点都不信。
    “夏老兄你就吹吧，还特供货”
    “我都没有喝过真正的顶级特供茅台”
    “要知道那些顶级特供茅台，也只有上头的那些大人物才能喝得到”
    “我们这些普通百姓，喝喝几万块的茅台已经是很不错了”
    夏文海只是笑笑不语，当年他家老头子身居高位的时候。
    逢年过节都会有人送来顶级的特供茅台。
    他经常跟几兄弟偷偷把老头子的这些美酒藏起来喝。
    身为爱酒之人。
    那种味道至今都无法忘记。
    楚云正见夏文海笑笑不语，以为他在装逼，也是不爽。
    “夏老哥啊，你这房子虽然挺不错”
    “可是将来小白跟我家秋曦结婚后，也不可能住在这里”
    “毕竟我家秋曦可是千金大小姐，住不惯这些小房子”
    “我也决定了，准备送一套别墅给他们，就写他们小两口的名字”
    楚秋曦怎么看不出自己父亲在装逼。
    她都感觉到不好意思了。
    毕竟夏叔叔以后就是自己的公公了。
    她连忙看着楚云正，有些生气气的说道。
    “父亲！你喝多了”
    “我跟小白住哪里都无所谓的”
    楚云正确实也是有些酒劲上头了，脸部脖子都是红通通的。
    但也是这份上头。
    让他更加不想女儿嫁人后受到一丝委屈。
    所以更加的想要夏小白入赘他们楚家。
    “女儿，父亲是为你好”
    “你从小娇生惯养，吃的穿的都是最好的”
    “虽然这也怪我太过宠溺你了，什么都随你喜欢”
    “可这次你必须听父亲的”
    “说实说吧，我想小白入赘我们楚家”
    “以后你要生两个宝宝”
    “第一个姓夏，第二个姓楚，无论是女宝宝还是男宝宝”
    “当然，如果你们生一个足球队你父亲我也养得起”
    “奶粉钱、衣食住行、教育经费我全包了”
    楚秋曦羞红着脸……生一个足球队？
    真把她当母猪了啊。
    更何况她想生，小白也不行啊，她根本没有小笨象。

第337章 337章 双方父亲的不舍
    夏小白也发现了楚秋曦眼神中的怜悯。
    很明显她的眸子中带着一丝叹息。
    ..................。
    夏小白当然看得出楚秋曦是在叹息她根本没男人那玩意。
    那颗仅剩无几的男儿心顿时有些悲伤逆流成河。
    楚秋曦轻抬玉手摸了摸夏小白漂亮的脸蛋。
    红唇轻声说道：“小白不要伤心，我不介意的”
    “贴贴也挺不错的”
    夏小白眼泪都差点流出来了，曾几何时她的弟弟也是威风凛凛过。
    楚云正看着夏文海认真的说道：“让小白入赘我们楚家怎样？”
    夏文海直接站起身，眼睛怒怒瞪着楚云正。
    “纳尼！” (╯°Д°)╯︵ ┻━┻
    “你想让我家小白入赘你们楚家！”
    “就算我同意，我老子以及兄弟们都会不同意！”
    楚云正大眼瞪小眼的看着夏文海。
    “你的意思是说只要你同意，我搞定夏小白的爷爷跟叔叔就行！”
    “放心，钱不是问题！”
    夏文海是有些心虚的，毕竟他家小白是女生。
    嫁人似乎也挺合理，还能白嫖彩礼。
    但是他知道。
    小白身为夏家数百年来唯一的女生。
    老爷子以及整个夏家都绝对不同意的。
    如果自己允许了小白嫁人。
    恐怕老爷子第一个把他的狗腿给打断了。
    说不定狗头都给他捶爆。(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
    夏文海说道：“这不是钱不钱的问题，而是不可能”
    “你不知道小白对于我们夏家来说多么重要”
    “我们夏家没人会同意的”
    楚云正皱着眉头问道：“难道小白是你们夏家小一辈唯一的男丁？”
    他叹息了一口气：“如果是这样，确实是我唐突了”
    夏文海摇了摇头：“这倒不是，夏小白还有几个兄长”
    楚云正一拍掌说道：“这不就得了，你还担心什么啊”
    “小白是你的儿子，难道你老子跟兄弟还能反对你做主不成？”
    “我告诉你，我家秋曦娶你们小白，彩礼绝对很丰厚”
    “绝对不少于九位数”
    “更何况我家秋曦自己也有很多储蓄，亲家确定不要考虑一下？”
    夏文海为了自己的狗头，根本不会考虑。
    只要让小白讨得老爷子欢心。
    别说九位数了，十位数、十一位数都不是问题 。
    他一副正义凛然的说道。
    “呵呵，楚老哥，你觉对我像是为了金钱卖儿子人么？！”
    “这件事就不要再谈了”
    楚云正想不到夏文海会这样的顽固，一时也是有些无可奈何。
    也只能咬着牙说道。
    “你们夏家的其他人不同意是吧？”
    “如果我能够说服他们让小白入赘我楚家又如何？”
    夏文海心里满是不屑。
    如果这家伙能说服老爷子跟夏家其余人让小白入赘他楚家。
    自己把脑袋砍下来给他当做凳子坐都没问题。
    “呵呵，如果楚老哥真的能搞得定我父亲跟兄弟们，我当然不反对”
    楚云正呵呵一笑，连喝两杯酒，也是一拍大腿。
    “这可是夏老哥说的，可不要反悔哦”乁( ˙ ω˙乁)
    夏文海也是喝了一杯酒：“大丈夫一言既出驷马难追”
    “绝对不会反悔”
    楚秋曦也是无奈的看着自己父亲。
    “老爸，女儿始终要嫁人的，你就不要为难夏叔叔了”
    “我都不介意嫁入夏家”
    楚云正连续喝了七八杯酒打了一个隔，都要想吐了。
    他的眼中满是不舍。
    “乖女儿，父亲也是为了你好啊，我不舍得你嫁人”
    “老头子真的不舍得你嫁人~~呜呜” o(╥﹏╥)o
    说着这个大块头眼泪都流下来了。
    女儿出生到现在的点点滴滴仿佛如走马灯一样在他脑海中浮现。
    他不由想起女儿出生那一刻的哭啼。
    他第一次做父亲开心抱着怀中刚出生的婴儿。
    当时他乐得就像个得到糖果的孩童一样。
    第一次为女儿换尿片，冲奶粉。
    第一次看到女儿学走路小脚步踉跄的样子。
    第一次牵着女儿的小手去逛街。
    第一次送女儿去上学。
    第一次得知有男生敢泡他女儿，被他狠狠的修理一顿。
    当他得知女儿已经跟男生同居，那一刻他的心都仿佛碎了一般。
    自己养了十九年的女儿最终还是被男生给拱了。
    楚秋曦也是无奈的拍着楚云正的后背。
    她看着这个老头子在哭，心里也是有些不是滋味。
    “我只是嫁人，又不是怎么了，干嘛那么伤心”
    楚云正吸了一口鼻涕，可怜巴巴的看着女儿。
    “爸爸这是不舍得你啊，呜呜~~”
    楚秋曦只能将楚云正搂在怀里，摸着他有些发白的头发。
    “我带你去洗手间醒酒吧，不要哭了”
    “都年过半百的人了还像小孩子一样……”
    夏小白的父亲夏文海也差不多。
    眼看着自己生儿育女的小白要结婚了，心里也是万分的不舍。
    “小白我也想要抱抱，呜呜!”
    夏小白看着父亲哭泣的样子，玉手也不不禁的扶额。
    “老妈，你能不能把父亲抱回房间”
    可当她将目光落在老妈的位置上？
    才发现老妈跟柳柳阿姨已经不见了…………？(=°Д°=)
    “小白抱抱我！呜呜”夏文海一身酒气的想要扑向夏小白。
    夏小白无语了…………真把你儿子当女儿看待了！
    还想要抱抱…………恶不恶心！
    只能拖着他的衣领往房间走，直接将他扔在床上。
    夏小白看着父亲伤心的样子，也是无奈的一笑。
    最终如了他的愿，抱了他一把。
    “好了父亲乖乖，不要哭了”
    夏文海抓起夏小白衣角抹了一把鼻涕.................噗嗤。
    “女儿呜呜........为父真的不舍得...........”˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅
    他的话还没说完。
    夏小白玉手抬起直接一个手刀过去，当场将他给砸晕...................。
    ˋ( ° ▽、° ) (o(￣▽￣///(斩!!)
    夏小白看着衣角的鼻涕................樱唇轻叹了一声。
    为父亲盖好被子。
    “老爸，你还是安心睡一个舒服觉吧”
    夏小白准备回到楼上洗个澡，换一身干净的衣服。
    也发现楚秋曦吐槽着从洗手间走出来，擦拭着玉手上的水迹。
    她漂亮的裙子上满是呕吐物。
    两女对视一眼，都是无奈的摇了摇小脑袋。
    夏小白：“岳父怎么了”
    楚秋曦：“他啊........已经在洗手间“睡”了过去”
    楚秋曦：“文海叔叔怎样了？”
    夏小白：“我爸他睡得很安详”

第338章 小白是女生？
    夏小白、楚秋曦洗完澡出来，雪白如玉的肌肤上都残留着晶莹的水迹。
    真如两朵互相争艳的出水莲花。
    才想起双方母亲似乎出门很久还没回来。
    天色已经完全暗淡了下来，街道上亮起昏黄的灯光。
    “小白，要不给你妈打个电话看看她们在哪里？”楚秋曦有些担忧的说道。
    夏小白摊了摊玉手。
    直接将楚秋曦的娇躯扑倒在床上。
    “放心啦，我妈在这个小镇生活了这么多年，熟悉得很”
    “小镇的人说话又好听，安全得很”
    “至少在我出生以来，小镇几乎就没有发生过什么坏事情”
    楚秋曦带着水迹的青丝落在夏小白清雅绝尘的脸上。
    她依然有些忧虑的轻声说道。
    “小白……你有没有感觉得到，我们母亲之间的关系似乎并没有表面那么简单”
    “或许还有更深入一层的关系”
    夏小白素白小手抓着楚秋曦落在脸上的发丝放在小嘴里咬了咬。
    她倒是没那么担忧，玉手摩挲着楚秋曦绝美的脸蛋，上面还残留着自己留下的痕迹。
    “那是父母辈的事情，也轮不到我们管”
    “她们关系越好，不是对我们结婚越有利么？”
    “我都恨不得她们越亲密越好呢”
    楚秋曦无奈的看着夏小白。
    她最担忧的是，双方母亲已经不仅仅是友情的关系。
    甚至想到一个青青草原已经在双方父亲头顶上浮现。
    旋即楚秋曦就猛的摇摇头，自己可不能腐眼看人姬啊。
    楚秋曦站起身准备下楼。
    夏小白有些不舍的想要抓着楚秋曦的裙角。
    “我们还是下去看看吧，两个老头子都醉醺醺的”
    “老妈她们也没有回来，等会怎么安排房间睡觉”
    夏小白还想躺一会就被楚秋曦拉了起来。
    “乖起来啦，晚一些我们再继续”
    夏小白也只能穿好衣服，跟着楚秋曦来到了楼下。
    大厅的餐桌上一片狼藉。
    刚才两个老爹喝了不少酒，将桌面都弄得乱七八糟。
    楚秋曦发现老爸已经从洗手间爬了出来，躺在沙发上呼呼大睡。
    像猪一样打着呼噜ZZZZZ。
    一只脚的皮鞋还落在地上，幸亏他的袜子没有破个大洞，不然就好笑了。
    睡觉的样子好不滑稽。
    楚秋曦正想问夏小白要被子为父亲盖上。
    毕竟秋风起的晚上还是有些冷的。
    这个时候家门就被人打开了。
    两位母亲有说有笑的从走廊里来到客厅。
    像极了两位好姐妹。
    “妈你们去哪里了？”夏小白问道。
    “我跟秋曦都担心你们呢”
    姜静云抬手宠溺的摸了摸夏小白的脑袋。
    “我跟你柳柳阿姨只是到小镇的河岸边逛逛而已”
    然后她眸子才看向黄柳柳笑道。
    “柳柳你看，我家小白多漂亮可爱，跟你家秋曦好般配啊”
    黄柳柳美眸也是看着夏小白。
    难怪第一次见到夏小白，看着他漂亮大眼睛有熟悉的感觉。
    原来他是静云的儿子。
    难怪跟他在一起有种天然的亲近感。
    她也是轻轻抬起白皙小手摸了摸夏小白的发顶。
    “这孩子长得真漂亮，跟静云姐姐一样好看呢”
    夏小白被两位母亲撸发顶，靠，把她当猫了啊。꒰^ↀωↀ^꒱
    她也只能装作一脸乖巧的样子说道。
    “柳柳阿姨也很漂亮呢，年轻的时候绝对是位大美女”
    “秋曦长得那么的漂亮，身材一流，我看都是柳柳阿姨的基因好”跟狗蛋半点关系都没有。
    楚秋曦看着夏小白恭维的样子，也是轻笑了一声。
    借机问道：“静云阿姨，你跟我妈年轻的时候到底是怎样的关系”
    “看样子不只是好闺蜜那么简单吧？！”
    黄柳柳跟姜静云美眸对视了一眼。
    她们也不知道怎么解释她们年轻时的关系。
    说她们年轻是百合，而且还睡在一起。
    这样会不会很尴尬。
    到时候怎么面对这些后辈。
    姜静云微微笑道：“这些都过去了，最重要的是如今的美好生活”
    “或许我们年轻的时候也想不到，我们的孩子会在二十年后在一起”
    “或许这就是命运的安排，缘分的安排”
    黄柳柳也是微微颔首，指尖忍不住擦拭了眼角的泪痕。
    楚秋曦也并没有深入追究下去，或许她已经有了答案。
    她只是笑着看向自己母亲：“想不到老妈真是一个爱哭包呢”
    “以前我可没有见过老妈哭过”
    “今天看到静云阿姨，都哭了几次”
    “看来妈妈很依赖静云阿姨呢”
    黄柳柳虽然没有说出她跟姜静云年轻时是百合。
    可也将她们一些经历说给了夏小白跟楚秋曦听。
    两女都是听得津津有味，就差辣条助兴了。
    夏小白也是有些惊讶的看着老妈。
    “想不到平常温柔的老妈，年轻时也有如此飒的一面”
    黄柳柳樱红嘴角忍不住扬起甜美的笑容。
    “姜姐姐从前真的好帅气好不好”
    “那些淘气的男生都害怕姜姐姐呢”ꉂ(ˊᗜˋ*)
    姜静云只是有些羞红着脸笑道：“那些年的事情都过去了”
    “我们还是谈谈孩子们的事情吧”
    黄柳柳笑道：“小白可是姜姐姐的孩子，无论怎样我都无所谓的”
    “只要他们能够真心相爱”
    姜静云摇了摇头美眸深邃的看着黄柳柳。
    “柳柳你知道我们小白的真实状况么？”
    夏小白、楚秋曦听到这里，心脏都纠紧在一起。。
    “妈……！”夏小白想要开口却被楚秋曦拦住了。
    她觉得这个时候把真相告诉老妈或许是最好的时机。
    “小白就让静云阿姨说吧，没什么好隐瞒的了”
    黄柳柳有些疑惑的看着姜姐姐还有两位孩子。
    看他们的样子似乎是有什么事情隐瞒着自己。
    "姜姐姐，你不会告诉我，两个孩子只是假情侣吧？"
    姜静云玉手不禁扶额，她一时也是有些难开口。
    但为了两个孩子的幸福。
    或许是想弥补当年她跟柳柳的遗憾。
    她今天必须让柳柳接受这个实事。
    “我想告诉柳柳的是，其实小白跟秋曦，跟我们年轻的时候是一样的”
    姜静云一时有些不太明白，喃喃道。
    “跟我们年轻的时候是一样的？”
    忽然她想到了什么。
    看向比女孩子还漂亮的夏小白。
    美眸瞬间满是不敢置信，有些说不出话了。
    姜静云最终还是说道：“跟你想的一样，其实我家小白是女孩子”
    “她跟秋曦其实是一对百合”

第339章 坦白.......
    黄柳柳端庄美丽的脸上满是不可置信的表情。
    看瞪大眼眸向她夏小白、楚秋曦两人
    “你..........你们是情侣....？”
    楚秋曦有些歉意的抓了抓头。
    然后拉起黄柳柳的白皙小手语气撒娇的说道。
    “你不会反对我们吧？”
    黄柳柳抿了抿红唇，看着女儿那祈求的眼神。
    再看看旁边的夏小白，她一双秋水般的眸子真像当年的姜姐姐。
    姜静云微微笑道："我跟文海已经同意了"
    “或许算是弥补当年的遗憾吧”
    “柳柳你觉得呢？”
    黄柳柳红唇轻叹了一声：“我............我倒无所谓”
    “可是云正那边...............”
    楚秋曦拍了拍胸脯：“老妈这个不用担心啦”
    “到时候我跟小白完婚后，他想阻止都来不及了”
    “更何况如果投票赞成”
    “我们可是多票碾压他一票，他不同意都不行”
    黄柳柳不禁有些无奈一笑，抬起小手摸摸女儿的发顶。
    “你还真是你爸爸的漏风小棉袄啊”
    楚秋曦绝美的脸蛋有些羞红。
    “我依然对他很好啊，前提他不能阻止我跟小白在一起”
    黄柳柳将目光落在夏小白身上，一开始她就觉得她像女生。
    那肌肤比女生更漂亮，更细腻，白肌胜雪。
    漂亮的五官也像极了女生，唇红齿白，柳眉杏眼，小鼻挺秀，一双漂亮的大眼睛，微微泛着流光。
    夏小白盯着也一时有些不好意思的抓了抓头。
    黄柳柳看她害羞的样子也是轻笑一声。
    “来……让柳柳阿姨认真的瞧瞧我家小白”
    夏小白还没反应过来，黄柳柳指尖就已经勾起她下巴仔细端详着她的容颜。
    美眸认真端详着她的容貌。
    “认真的看来，果然是一位不可多得的大美人”
    “不知道穿上裙子、长发及腰的样子有多漂亮”
    楚秋曦也是微微抬起骄傲的头颅说道？
    “老妈不是我吹，小白女装的样子绝对是这个世界最漂亮的女生”
    “可不要质疑你女儿的眼光，妥妥的小仙女好不好”
    黄柳柳也是点点头：“那我还真的期待呢”
    “毕竟是姜姐姐的女儿，绝对继承了姜姐姐的美貌”
    “可惜了这孩子也太平了”
    她将目光落到夏小白平坦的胸脯上轻叹了一声。
    楚秋曦嘴里发出嘿嘿的声音。
    “老妈你不知道，小白只是用布带裹起来而已”
    “其实身材比我还好”
    黄柳柳再次露出不可置信的眼神？
    “那样我就更期待小白一袭长裙的样子了”
    姜静云也是无奈的笑道：“时间不早了”
    “我们还是洗洗睡觉吧”
    “我家还有一个客房，柳柳你就跟正云他睡那边吧”
    楚秋曦说道：“老爸就在大厅睡得像个猪一样”
    “我们几个女生怎么把他搬回去”
    “保镖已经被驱散睡酒店去”
    “文海叔也醉得不行，回房间睡了”
    黄柳柳眸子看向大厅沙发上闷头大睡的楚云正。
    听着他发出的巨大呼噜声更是无奈摇摇头。
    “他每次喝醉酒睡觉的呼噜声都像杀猪一样”
    “所以我基本都不准他喝醉酒，小饮怡情即可”
    姜静云也是无奈的扶额：“我家的男人还不是一样”
    “喝醉了睡得太死就会打呼噜”
    “但是男人在外需要应酬我也能理解”
    黄柳柳也是深有认同，她笑嘻嘻的说道。
    “要不今晚我们一起唠叨唠叨吧，谈谈我们两家之间的事情”
    “这样就可以不用听这两个大男人呼噜声了”
    第二天清晨。
    秋天的晨，淡淡的微风捎来丝丝清凉的气息，天空发出柔和的光辉，澄清又缥缈。
    不时有几只鸟雀在窗台“吱吱喳喳”预示着早晨已经到来。
    夏小白跟楚秋曦已经起床了，正在浴室中洗漱打闹。
    两女洗漱完。
    夏小白依然是男装的打扮，毕竟不能让狗蛋知道。
    两人亲密如焦糖一样手牵着手来到楼下大厅中。
    发现黄柳柳跟姜静云腰里都系着围裙在做早餐。
    楚云正与夏文海正在看早晨新闻，相互在吹嘘。
    楚云正扭了扭脖子笑道：“哈哈，昨晚喝得尽兴，睡觉都是那么的舒服”
    “虽然现在有些头疼，不过还是太开心了”ꉂ(ˊᗜˋ*)
    夏文海打了一个哈欠：“我也很久没喝酒这么尽兴了，老婆管得严啊”
    “对了媳妇，昨晚你怎么没有睡在房间？”
    姜静云淡淡笑道：“没什么，我昨晚跟柳柳聊了一个晚上，想要好好叙旧而已”
    “我们聊了很多年轻时的事情呢”
    夏文海眉头微蹙的说道：“静云我不抱着你睡觉，我都不安心”
    楚云正拍着夏文海的肩膀。
    “哎呀夏老兄啊，不是我说你，大男人难道没了媳妇陪就睡不着了？”
    “多丢人啊”
    “她们是好闺蜜，难得多年没见再次相遇，就让她们好好聊聊”
    “这样可以促进我们两个家庭之间的和谐”

第340章 340章 被卖的楚潇潇
    两家人吃完早餐后，都是其乐融融的样子。
    楚云正对夏文海勾肩搭背的吹牛。ꉂ(ˊᗜˋ*)
    夏文海则是一副极其嫌弃的样子。눈_눈
    如果不是看在这货是小白的岳父
    自己一脚就把这家伙给踹开了。
    “夏老哥干嘛一直盯着你媳妇看”
    “跟我交流交流呗”(σ≧︎▽︎≦︎)σ。
    “你看我们媳妇之间多亲密，我们也要像兄弟一样才行啊”
    夏文海看着这家伙嘚瑟的样子，真想揍这家伙一顿。ʅ( ･´‸･｀)ʃ
    姜静云喝了一口豆奶问道。
    “对了亲家公，你们什么时候离开啊”
    楚云正看了看手表，还故意晃荡了一下。
    让别人看到他戴的是劳力士金手表，
    “我最近公司确实有事要忙”
    “你们也知道，我公司的规模不小”
    “随便一份合同都是几千万上亿的”
    “不过没关系，我昨天是开直升机过来的，想要回去直飞就可以”
    楚秋曦看着自己父亲在炫耀，都觉得不好意思了。
    她樱桃小嘴咬着筷子瞪了楚云正一眼。
    “父亲能不能不要装了，吃你的早餐吧”
    黄柳柳一脸不舍的样子：“姜姐姐要不你到我家玩几天”
    “我家别墅挺大的，还保姆照顾”
    夏文海直接开口道：“这个不行，她刚怀身孕，舟车劳顿的绝对不行”
    黄柳柳也只能语重心长的说道。
    “亲家公，你需要上班，姜姐姐一个人在家怎么行”
    “如果出了什么意外，没人照顾怎么办”
    “如果到我家，我不仅可以整天陪在姜姐姐身边照顾她，而且还有保姆”
    “更何况我认识一些顶级的私人医生，可以为姜姐姐做胎检”
    楚云正一口一口大肉包子，也是点点头。
    “夏老哥你还真是老婆奴啊，有我老婆照顾你怕什么”
    “应该学我大方一下”
    “如果夏老哥有空，也可以来我家探望啊”
    “我承认，我也有自私的想法”
    “其实啊，我经常在外工作很少回家”
    “想着有个人陪柳柳也是很不错”
    夏文海还想说话，这个时候他的手机响了。
    是单位打来的。
    他站起身接过手机走到一旁。
    十几分钟后。
    他有些叹气的回到位置上。
    姜静云也是挽着他的手臂问道。
    “文海怎么了？是不是单位有什么事情么？”
    夏文海无奈的揉了揉姜静云的小腹，眼里满是宠溺。
    “也没什么，单位说要安排我出差，恐怕要一到半个月才能回来”
    黄柳柳眼睛瞬间发亮连忙说道。
    “亲家公你看，你需要出差……”
    “不会真的想扔怀孕的姜姐姐一个人在家吧”
    “就让姜姐姐搬到我家别墅”
    “对了秋曦，我记得在你们就读学院附近，我家还有一个别墅吧？”
    “要不这样，我跟你姜阿姨搬到哪里去”
    “这样还可以经常去探望你们”
    楚秋曦倒是无所谓：“可是潇潇一直住在哪里啊”
    黄柳柳说道：“这个孩子，我直接安排他寄住在学院就行，最近成绩下降了不少”
    楚秋曦樱唇叹了一口气：“确实该管管这臭小子了”
    “我每次为他补习，这小子就各种借口要我陪他逛街看电影，不然就不学习”
    黄柳柳也是点点头，她看向姜静云问道。
    “姜姐姐觉得这个安排如何”
    姜静云当然没问题，可以住在女儿学院不远处。
    以后可以经常探望小白。
    要知道学区房可是很贵的……租都租不起。
    身为母亲当然想要陪在孩子身边。
    这些年来小白读书一直居住在外。
    只有新年节日才短时间回家，毕竟车费也可不便宜。
    “我是没问题的，以后经常可以探望我家小白，挺不错的”
    夏小白.............(~￣△￣)~母爱当然伟大。
    可是过度的母爱就会变成烦恼。
    “怎么小白，我看你似乎不开心的样子？”姜静云有些生气的说道。
    夏小白摇了摇小脑袋：“怎么会呢，以后可以经常见到老妈挺不错的..............”
    楚云正也是开心得不行，终于找到人陪自己媳妇了。
    这些年来自己常在外做生意。
    经常全国各地飞、还要到国外，确实很少回家。
    有时候一年也就回家几次。
    冷落了妻子，确实感觉挺愧疚的。
    “那么这件事就这样定了，可谓是大家欢喜啊”
    两家人一商量。
    就把远在别墅中打着游戏的楚潇潇给卖了。
    此时别墅中的楚潇潇正在打着PS5。
    用的还是100寸的4K索尼屏幕，周围布满立体式的音响。
    在他身旁还鸭子坐着一个漂亮可爱的双马尾JK。
    温雅雅手里捧着一个草莓蛋糕，圆溜溜大眼睛目不转睛的盯着屏幕中的游戏。
    （坑了夏小白一顿麦当劳的双马尾萝莉，详情请看40章）
    “潇潇真是羡慕你家那么有钱，可以玩PS5”
    “还不用寄宿学院，真是超羡慕你啊”
    楚潇潇正在激战【艾尔登法环】疯狂的按着手柄滚动躲避。
    “呵呵，你羡慕不来，反正我打死也不会寄宿学院的”
    “这样太无聊了，会闷死人的”
    “只要我撒娇，家里人绝对会顺从我的意愿住校外”
    “谁让我是家里唯一的男丁呢”（￣⊿￣）
    温雅雅看着楚潇潇骄傲的样子，明亮的大眼眼满是崇拜。ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
    “不亏是潇潇，如果我敢提出不寄宿学院，爸妈非打死我不可”
    她继续问道：“对了，我已经很久没看到小白姐姐了”
    “怎么没见你约她出来玩”
    “真想让她再请一顿麦当劳”
    提到夏小白。
    楚潇潇脸色瞬间垮了下来。
    这位大O萌妹可是自己姐姐的男朋友。
    想到这里顿时有些莫名的烦恼，他直接将手柄仍在地上。
    “你玩吧，我没兴趣了”
    说着就走向冰箱拿起一罐可乐。
    想着要不要将姐姐已经交男朋友的事情告诉老爸。
    老爸可是极其宠溺姐姐的。
    从前有男生敢追姐姐，都会被老爸修理了一顿。
    虽然小白是大O萌妹，可是确实太漂亮太有个性了。
    第一眼就感觉深深被美人的一瞥一笑给吸引…………
    温雅雅捡起手柄，打开了沙滩排球。
    “怎么提起小白姐姐你似乎很生气的样子”
    “你跟她闹掰了？”
    楚潇潇依然有些生气的说道：“他不是小白姐姐........而是”
    “算了，跟你说也没用，小女孩而已”
    温雅雅鼓粉粉的腮帮子：“你不也是小屁孩，有什么资格说人家“
    “哼”╭(╯^╰)╮
    说着还一口将手里的蛋糕全部塞进小嘴里，弄的樱桃小嘴满是奶油。

第341章 倒霉的楚潇潇
    “雅！蠛！蝶！！！！”˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
    “老妈我可是你的宝贝儿子，你忍心让我寄宿学院么！！！！”
    “姐姐大人，父亲你们救救我呀！！！！”o(≧口≦)o
    黄柳柳小手揪着楚潇潇的耳朵，柳眉翘了翘。
    “我听你姐姐说你最近成绩下降了许多啊”
    “不是在家打游戏，就是在外面玩”
    “这样下去成绩怎么跟得上小伙伴们”
    “所以接下来的时间里你必须寄宿学院”
    楚潇潇被老妈楸着耳朵痛苦的跪倒在地上。
    一脸不愿的样子。＜(￣ ﹌ ￣)＞
    “就算你打死我，我也不会寄宿学院的，这是反人类的好不好”
    “我要告诉父亲、我要告诉姐姐”
    ”他们一定会向着我的”
    “更何况每到周日姐姐都会过来辅导我作业，这就够了，呜呜~~”
    黄柳柳呵呵的说道：“可我听你姐姐说，她每次来辅导你作业”
    “你不是撒娇让她陪逛街，就是看电影打游戏”
    “你姐姐现在已经开始渐渐接管集团的事务”
    “如今可没时间再管你的事情”
    楚潇潇抿着小嘴，咬着牙说道。
    “那我告诉父亲，他一定会帮我的，哼”¦•ˇ₃ˇ•｡)
    黄柳柳玉手不禁扶额的摇了摇脑袋。
    “那你就想多了，这件事你父亲已经同意了”
    “不信你打电话给你老爸”
    楚潇潇一脸不信的拿出手机拨通老爸的手机号码。
    接通后半会…………电话里楚云正的语气。
    让楚潇潇脸心如死灰的一屁股坐在地上。
    旁边的双马尾小萝莉连忙伸出白皙小手将他扶起。
    “潇潇没事吧，不就是寄宿学院么，没什么大不了的”
    “人家会陪你的”
    黄柳柳也是将目光落在这位双发尾的小萝莉身上。
    鹅蛋脸、大大的眼睛，小巧的鼻子、樱唇润泽。
    特别是她挂在背后的双发尾十分可爱好看。
    倒是一个很可爱的小美女。
    她还是第一次知道儿子有这样一位可爱的女同学。
    “你是潇潇的同学？”黄柳柳问道。
    温雅雅也是小鸡啄米般的点头，小手挪着拳头，有些害羞的样子。
    “是.........是哒”
    “我是潇潇的朋友...........温雅雅”
    她看着楚潇潇的母亲，好有女人的气质(⊙o⊙)哇。
    那种端庄成熟美丽的温柔，让她有种高攀不起的感觉。
    黄柳柳轻抬素手摸了摸这位小女生的柔软发顶，微微笑道。
    “不要紧张，你是潇潇的朋友，我还要你在学院多多照顾我家潇潇呢”
    “这小子都快被我们宠坏了，从小就调皮”
    温雅雅红晕着俏脸，点点小脑袋。
    “我会照顾潇潇哒”
    “其实他的成绩在班级上也是名列前茅的，虽然最近掉了几个名次”
    “可是如果认真学习，一定可以赶上哒”
    黄柳柳也是微微一笑，继续揉着她的发顶。
    “那么就拜托你了哦，雅雅”
    楚潇潇鼓着腮帮子坐在地上。¦•ˇ3ˇ•｡)
    “雅雅，我什么时候需要你照顾了”
    “你的成绩还没我好呢！”
    温雅雅捂着小粉拳，有些生气气的跺了跺腿。
    “潇潇在最新一期的模拟考试中，我已经差不多追上你了”
    “走着瞧吧，迟早要超过你的”
    ╭(╯^╰)╮
    就在此时。
    姜静云也是走上了别墅二楼，看到柳柳在教训儿子。
    也是无奈的说道。
    “其实让潇潇他住在这里也是无所谓的，别墅挺大的”
    黄柳柳走过去牵着她的素白小手说道。
    （说明一些，她们现在只剩下纯洁的闺蜜情，不要想那些乱七八糟的东西）
    “姜姐姐你不知道，这个小子调皮得很”
    “经常在家蹦蹦跳跳的”
    “你现在怀有身孕，如果被这调皮的小子碰到就不好了”
    温雅雅跟楚潇潇目光也是落在突然出现的美人身上，也是张了张小嘴。
    温雅雅小声的问道：“潇潇，你有没有发现这位漂亮的大姐姐有些像小白姐姐”
    楚潇潇抿着小嘴：“都说小白不是姐姐了，不过看起来确实有点像”
    他还是问道：“老妈她是谁啊？”
    黄柳柳开心的笑道：“她可是妈妈年轻时候的好闺蜜”
    “我这次主要就是接她到这里养胎的”
    “哦对了，她也是小白的母亲”
    温雅雅樱桃小嘴张得大大的。 ╭(°A°`)╮
    “你.............你是小白姐姐的母亲，也太年轻了吧”
    “怎么看也就三十岁吧，说是小白的姐姐还差不多”
    姜静云都有些不好意思的笑了笑。
    “你这小丫头挺会说话的，阿姨都快四十岁了”
    “你也认识我家小白?”
    温雅雅点点头：“认识啊，她还请我吃过麦当劳呢”
    “小白姐姐长得这么漂亮，一定是阿姨的基因优秀”
    姜静云也是揉了揉她的发顶：“你这孩子的小嘴真甜”
    楚潇潇满脸的狐疑：“我说静云阿姨，小白他是男生吧！”
    姜静云跟黄柳柳对视一眼，都是面面相觑。
    只是轻声一笑。并没有过多的解释。
    “想知道，你还是自己去问问我家小白吧”姜静云只是淡淡的笑道。
    楚潇潇就更加的疑惑。
    不是就是不是，是就是，干嘛还要自己去问。
    突然他想到了什么？
    从一开始他就忽略了一点。
    小白会不是只是在骗自己，她其实真的是女孩子！！！！！(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)!!!
    画面一转。
    今天是周末。
    秋季，尽管有几分苍黄与枯萎，但她仍然是另一个季节开始的前奏。
    告别了夏日炎热如火的闷热，她那遍野金黄般的童话世界，在淡泊清凉的秋意中，蕴藏着果实成熟的美，包含着温柔多情的秋之殇。
    最近一段时间。
    夏小白在疯狂的学习、学习、不是学习还是学习。
    为了在最短的时间内完成大学所有课程、毕业论文。
    拿到毕业证书，可谓是下了很大的功夫。
    幸亏她是有系统的人。
    很多内容她现在基本是过目不忘，一点就通。
    旁边。
    楚秋曦完成了公司跟罗斯柴尔德家族合作的方案。
    有些累的伸了一个大懒腰，窈窕的娇躯也在这瞬间展现得淋漓尽致。
    完美的曲线在正午的阳光下愈发诱人。
    她发现夏小白还在做刷题的工具人。
    “小白要不要跟我回公司走走?”
    夏小白也是玉手轻掩红唇打了个哈欠。
    看了看雪白手腕上的精致手表。
    时间也就是正午的十二点。
    窗外吹进来淡淡的秋风凉意，让她感到舒服。
    她歪着脑袋看向楚秋曦。
    这还是秋曦第一次邀请自己到她的公司。
    楚秋曦笑盈盈显摆着她手中的合同方案。
    “跟我回公司装逼去”
    “那些老头一直在说我阅历太少无法掌管公司的事业”
    “还一直嘲笑我找罗斯柴尔德家族合作是个笑话”
    “在小白你的绿茶下，我签下了合同，最近一直在完善合作方案”
    “就在刚才合作的所以细节已经全部完成”
    “是时候回公司打那些老东西的狗脸了”
    “让他们明白什么叫做青出于蓝而胜于蓝”

第342章 冰山女总裁
    夏小白也是收拾好笔记本，正午的阳光洒进房内，她藕般的柔软玉臂也是慵懒伸了一个懒腰。
    明媚阳光下她衣前里的雪白肌肤若隐若现的，配上超俗脱尘的美丽仙颜。
    整个人看起来要多清纯就有多清纯，要多仙气就有多仙气。
    “这几天一直在努力学习，腰都快要累坏了”
    “秋曦老婆让我陪出去走走，当然是恭敬不如从命啦”
    楚秋曦也是忍不住上前玉手蹂躏了一番她若隐若现的大兔子。
    “哎若这手感，一如既往的好啊”
    夏小白羞红着清雅绝尘的脸蛋，也是对她反击。
    楚秋曦在家的穿着同样诱人，单薄的T恤几乎都贴合在她娇躯上。
    把傲人的身材曲线勾勒地淋漓尽致，牛仔短裙下是一双雪白的大长腿。
    “秋曦的不也手感一流，来，让我康康”
    两位美女就这样在房间打闹了一番，才秀发凌乱、容颜嫣红累兮兮的坐在床边。
    这样的打闹已经成为了她们日常的一部分。
    楚秋曦指尖将黏在嘴角的几根秀发扶开，绝美的容颜一片嫣红，美眸也是水灵灵的。
    “好了，要出门了，今晚回来我才狠狠教训你这个漂亮的小仙女”
    说话间楚秋曦还展示了一下她修长的手指。
    夏小白也不甘示弱的吐了吐小香舌：“看看谁怕谁”
    楚秋曦换上她上班的职业裙，长发披在雪肩之上。
    一身黑色的职业装里面穿着白色的衬衣，下身黑色的套裙，露出了漂亮的修长双腿。
    玉足上踩着白色高跟鞋，整个人散发着干净利落的气息。
    略施粉黛的绝美脸庞，配上冷若冰霜的表情。
    给人一种高不可攀职场女王的感觉。
    夏小白看着楚秋曦一副冰山女总裁的模样。
    虽然已经见过几次，可是依然有些不习惯。
    “秋曦，你在公司都是一副性~冷~淡的模样么？”
    楚秋曦柳叶眉下的眸子白了她一眼。
    “什么叫做X冷淡，我这是气场好不好”
    “你也知道我在公司资历比较浅，也只能算是后辈”
    “所以只能让自己显得高冷一些，才能让员工们对我产生敬畏”
    夏小白此时已经在摸着雪白下巴，像只女狼一样上下打量着楚秋曦。
    如果玩角色扮演。
    让秋曦扮演冰山女总裁，确实是非常奈斯。 ψ(｀∇´)ψ
    楚秋曦看着这位小仙女一样漂亮女生，露出如同男生那般猥琐的表情。
    也是无语极了。
    “不要胡思乱想了，你也打扮一番准备出门吧”
    “下午两点我就准备开会，现在都快一点多了”
    “对了小白，你是想以女生闺蜜的身份第一次出现在我们公司”
    “还是想以我未婚夫的身份出现在我们公司”
    夏小白想也没想，直接就毫无犹豫的回答。。
    “当然是你未婚夫啦”
    楚秋曦看着她焦急的样子也是觉得有些好笑。
    “好吧，你把兔子嘞一下，换上男装吧”
    “我确实也想在公司宣布自己有未婚夫了”
    “免得经常被人骚扰”
    夏小白美眸有些疑惑了。
    “你可是集团老总的女儿，谁敢在公司骚扰你”
    楚秋曦性感红唇轻叹了一声。
    “还不是某些元老的儿子”
    “特别是姓冯的那对父子”
    “做父亲的替儿子上门提亲。”
    “做儿子的还有事无事的经常到我办公室骚扰我”
    夏小白问道：“他们的来头有这么大？”
    楚秋曦点点头：“这个冯涛掌握着我们集团的一半命脉”
    “他不仅是集团的第二大股东”
    “而且我们集团最大的合作伙伴，更是冯涛媳妇家的”
    “所以我才极力想要跟罗斯柴尔德家族合作，摆脱集团对他们的过度依赖”
    夏小白也是明白果然商场如同战场。
    哪怕是内部也是硝烟不断。
    她也只能把傲人的胸脯嘞平。
    穿着一套帅气的秋装，一双大长腿也是穿着长裤显得极其修长。
    一副高长腿欧巴有木有（夏小白自己是这样认为的）
    樱唇上抹上润唇膏散发诱人光泽。
    而此时夏小白更是双手环胸，一副拽拽的样子站在那里。
    薄唇轻抿，美目闪耀，昂首挺胸，像是一只高傲的孔雀！
    “秋曦我帅不帅？” ┏(｀ー´)┛
    楚秋曦望着近在咫尺的俊美“男生”，望着她那俊美如斯的雪白脸庞。
    楚秋曦再次红了红脸，只能用一双秋水般的翦瞳，目光奕奕的望着她。
    “小白男装真是美男子呢，好帅气好漂亮啊”
    夏小白在楚秋曦的赞美下，找回了一丝属于男生的骄傲感。
    “我一直都很帅气好不好”
    楚秋曦“噗呲”一声，擦了擦小嘴。
    “就算是帅气，也是那种娘里娘气的帅气”
    “没办法，哪怕是化妆掩饰你的精致五官，依然是太过漂亮了”
    “你啊还是老老实实做小仙女吧，不要幻想做帅哥了，毕竟你连小笨象都没有”ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
    夏小白...............。(´╥ω╥`)
    楚秋曦带着夏小白出门，坐上她的法拉利718。
    “小白等会到了公司，可不要魅惑我的员工们无法安心工作”
    “无论男生还是女生都不行”
    夏小白无奈的抿了抿樱唇：“放心吧，从来都是那些男生、女生主动找我搭讪”
    “我可没有主动找过他们”
    楚秋曦笑盈盈的说道：“有一个男女通杀的美哒哒女朋友，也是一种烦恼啊”
    跑车一路上来到公司门口。
    两人刚走进公司。
    就有一位接待员小姐姐连忙迎上来。
    “楚经理……这边请”
    夏小白也只能跟在楚秋曦身边来到公司高层专用的电梯间。
    楚秋曦声音清冷如风铃的说道：“你可以回去了，我自己就可以”
    接待员小姐姐点点头，也是偷瞄了一眼站在楚秋曦身旁的男生。
    只是看了一眼。
    她忍不住发花痴的捂着小嘴：“好可爱帅气的小奶狗啊！”‧˚₊*̥(∗︎*⁰͈꒨⁰͈)‧˚₊*̥
    还有！这位帅气漂亮的小哥哥怎么会跟在楚经理身边。
    要知道全公司都知道楚经理可是位不近男色的冰山美人。

第343章 冯伦
    夏小白将目光落在这位接待小姐姐身上。
    对方年纪应该比自己大上一两岁，应该毕业不久。
    她穿着一套白色的职业套装，黑色的绑腿丝袜，同样黑色的超细高跟鞋。
    形象看起来是个上班族的白领。
    被漂亮小姐姐夸赞自己长得帅气，夏小白感觉有些飘了。
    白皙脸蛋一副得意洋洋的模样。( ∩՞ټ՞∩) 喵～～
    楚秋曦看着她嘚瑟的模样，不知是该生气，还是该感到好笑。
    难道她真的这么想被人夸赞帅气么？
    她也是美眸瞪了夏小白一眼，红唇有些娇嗔的说道。
    “怎么，是不是觉得这位美女很好看？”
    “想要抱回来玩一玩？”
    夏小白才醒悟过来，秋曦还在身边，可不能得意忘形了。
    “秋曦老婆你开什么国际玩笑，就算抱回家也只抱秋曦老婆你一个”
    说着夏小白就想要搂着楚秋曦的小蛮腰。
    可被楚秋曦羞红着脸躲开了。
    毕竟这里是她公司，被员工们看到了，感觉有些脸皮挂不住。
    这位接待小姐姐见到这一幕已经惊呆了。(=°Д°=)
    她看到了什么惊人的一幕！！！
    这个小奶狗竟然想要搂她们楚大小姐的腰肢。
    楚大小姐虽然躲开了，可不仅没有生气。
    还露出一副娇羞的可人模样。
    还有刚才这个帅气小哥哥还喊楚经理秋曦老婆！！！！！
    天呐！！！！Σ( ° △ °|||)︴
    “你看够没有，不是让你离开么？”
    楚秋曦再次声音清冷的对这位一惊一乍的接待员小姐姐说道。
    接待员小姐姐才醒悟过来，楚大小姐可是在这里呢。
    她连忙微微躬身说“对不起”才踩着高跟鞋“哒哒哒”的离开
    这位小姐姐回到接待前台，白皙小手拍着胸脯呼呼喘气。
    冷静了半会才消化掉刚才看到的一幕。
    几个接待员小姐姐也是围观了过来。
    “小雪发生什么了？不会是挨楚经理骂了吧？”
    另外一个接待小姐姐说道：“应该不会吧”
    “楚经理虽然看起来很是高冷”
    “可是为人还是很好的，不是那种无理取闹的人”
    “至少我没被楚经理骂过”
    几位接待员小姐姐也是纷纷点点头。
    “我们也没有被骂过”
    李小雪摇了摇头说道：“刚才你们没看到楚经理身边跟着一个小奶狗？”
    “超帅超帅的那种”
    几位接待员小姐姐沉思了一会。
    刚才确实看到楚经理身边跟着一个男生。
    不过没有看清相貌，毕竟刚才大家都忙着呢。
    “应该只是刚好路过吧？楚大小姐身边怎么可能有男生”
    “是啊是啊，冯经理那么优秀帅气的男生，楚大小姐都不正眼去看”
    “来公司泡楚经理的男生多了，而是都是富二代”
    “不乏有帅气金钱并存的欧巴，楚经理都没有给他们好脸色看”
    正当她们聊得叽叽喳喳，又有一道身影走进公司大堂。
    来人身高一米八左右，全身穿着高档的黑色西装、西裤，那双腿十分的修长，妥妥的长腿欧巴。
    相貌也是英俊不凡，就是有些虚、脸色发白。
    他看到几位接待小姐姐在聊天，也是一副很正经的样子走上前。
    “你们几个在干嘛呢？不用工作么？接待客户？”
    几位接待小姐姐看到来人，也是连忙毕恭毕敬的齐声喊道。
    “冯经理好”而其中不少有花痴脸的。
    “冯经理好帅啊！”其中一位女生嫣红着俏脸忍不住喊了出来。
    看她样子是故意的，明显是想要引起冯伦的注意，是个小绿茶。
    冯伦也是将目光落在这个喊他帅气的接待员小姐姐身上。
    对方确实长得有几分姿色。
    身材也是很不错，裙领的两个纽扣都躺开了，那对雪白若隐若显，一双长腿包裹着黑丝，看起来纤细又修长。
    冯伦眼中也是闪过一丝贪婪的神色，不过也只是一闪而过。
    脸上顿时阴沉了下来：“在公司不要发花痴！”
    “你叫什么名字！”
    小绿茶知道自己引起冯伦注意了，也是赶紧说道。
    “我叫吴美美，刚刚毕业，上个月才加入公司的”
    冯伦点点头：“很好，我记住你的名字了！”
    吴美美性格红唇露出得意的神色，如果攀上冯经理，牺牲点身体。
    以后自己就可以在公司爬得更高，调到集团总部也是很有可能的。
    那这样工资跟上升的空间就更高了。
    在这种职场，有时候女人的美色比真材实料更加有用。
    沉吟了半会。
    冯伦才想起刚才她们似乎提到了楚秋曦的话题。
    也是问道。
    “刚才我听到你们似乎在讨论楚经理”
    “今天楚经理回公司了么？”
    几位接待员小姐姐也都是面面相觑。
    她们当然知道冯经理一直在追楚大小姐。
    集团里也有传言，冯楚两家会联姻。
    从而稳固集团内部，获得更好的发展。
    毕竟冯伦的父亲冯涛可是集团第二大股东。
    而且冯伦母亲家那边也是集团最大的合作伙伴。
    冯楚联姻可谓是强强联合。
    小绿茶吴美美也是第一时间回话。
    “是的，楚经理已经回来了”
    “而且............而且”
    冯伦见气氛不对经，也是不耐烦问道。
    “而且什么了！”
    吴美美也只能轻叹的说道：“而且楚经理还把她的男朋友带回来了”
    “嗯，应该是她男朋友吧”
    “不信你问小雪？”她将目光落在刚才接待楚秋曦的小姐姐身上。
    “纳尼！你胡说！楚经理怎么可能有男朋友”冯伦呵斥出声。
    吴美美有些委屈巴巴的说道：“刚才小雪看到了”
    李小雪也只能将看到的事情一五一十的说了出来。
    “我看到的只有这些，至于更深入的事情，我就不知道了”
    “不过我看得出，楚经理对那个小帅哥很有好感，甚至眼神中带着宠溺”
    “被喊老婆也不介意”
    冯伦眼里满是不敢置信，她追了楚秋曦这么久。
    当然知道楚秋曦的为人，很可能是个性冷淡，对男人没兴趣。
    不过这不重要，重要的是自己对她身体很有兴趣就行。
    如果能把她娶回家，不仅美人是他的，整个集团以后也是他的！！！
    怎么可以被其他男生抢走！绝对不行！！？
    “如果你们敢骗人，走着瞧”
    说完直接往楚秋曦办公室的楼层走去。
    楚秋曦一路上带着夏小白在公司穿梭。
    路上不少人看到楚秋曦身边跟着一位超帅气的小白脸。
    也是纷纷露出惊疑目光在背后唧唧歪歪讨论着。
    这个世界从不缺吃瓜群众。
    楚秋曦本来就准备宣布夏小白是她未婚夫。
    也不介意这些人在后背议论，只是玉手一甩秀发走进自己办公室中。
    小秘书已经在办公室中整理好她今天要看的文件。
    桌面上还买好了她中午喜欢吃的甜点。

第344章 兄弟我看你有些肾虚啊
    漂亮女秘书见楚秋曦回来，也是开口说道。
    “楚经理，这些天你要的资料我已经全部整理好放在桌面上了”
    “如果还有什么遗漏的事情请吩咐”
    “会议也安排在了中午两点............”
    “就是............”
    楚秋曦见她有些犹豫的样子，也是柳眉微蹙的问道。
    “可是怎么了？”
    女秘书犹豫了半会还是说道：“公司中已经有传言”
    “集团准备将这边公司总经理的位置交给冯经理担任”
    “最主要的是冯经理为公司拿下了今年最大的一份合同”
    “共价值超过三十多亿”
    楚秋曦虽然有些冷笑，却又感到无奈。
    这事情她昨晚就知道了。
    谁让这份合同的合作人是冯伦母家那边的。
    根本不需要他有什么能力，靠关系就拿下了。
    虽然如此，可能抓到老鼠就是好猫。
    毕竟他确实给公司带来了利益。
    自己也没什么好说的，老头子也帮不了自己。
    老头子还在位或许可以压得住这些一起打江山的元老，可是一但下来…………。
    自己没实力，迟早要被排挤到集团的边缘。
    楚秋曦只是轻“嗯”了一声：“我知道了”
    “不过总经理的位置我可不会轻易就放弃的”
    “你先到会议室准备一下，我等会就过去”
    漂亮的女秘书点点头，眸子有些担忧。
    也只能准备走出办公室，来到门口迎面就碰上了一道消瘦修长的身影。
    她微微抬头，眼前出现的人直接把她给帅呆了。
    那清新如薄荷的气息，一下子笼罩了谭小雅，望着近在咫尺的小奶狗。
    太奶了吧！！！
    一时说话都有些不利索：“那..........那个.........
    这是我们楚经理的办公室，你不能进来..........”
    楚秋曦见自己秘书一副的花痴脸甚是无奈。
    刚才一路上公司的女生都这样，而且还是无视年龄的那种。
    就连五十多岁的清洁阿姨看到夏小白都忍不住愣在原地痴痴的看着。
    看来以后真的不能把这家伙带来公司了。
    “好了小雅，他是我未婚夫，你出去吧”
    谭小雅“哦”了一声就抱着文件走出去。
    刚走没两步她似乎忽略了什么严重的问题！！！
    “未婚夫！”
    “纳尼！！！！！”ヽ( ຶ▮ ຶ)ﾉ!!!
    她刚准备转过头发现办公室的门已经关上了。
    里面还传来不可描述的声音。
    实际上是夏小白正在为楚秋曦按肩帮。
    楚秋曦一脸的舒服享受，手里也不忘整理桌上的文件。
    夏小白精致小鼻嗅了一口楚秋曦的颈项，肺腑间全都是美人的体香。
    “看这么多文件啊，要不你教教我”
    “或许我可帮到你”
    楚秋曦美眸看了夏小白一眼，她不否认小仙女的冰雪聪明。
    可是自己的计划是把她养成好吃懒做的堕仙子。
    只需要打扮得漂漂亮亮躺在床上陪她玩就可以。
    怎么可以让她工作呢。
    “不用了，其实也就最近忙一下而已，平时还算很闲的”
    夏小白也只能哦了一声，她发现秋曦一直在推托自己帮她。
    难道秋曦真的怕自己太累了？
    夏小白越想越是感动，更加卖力为楚秋曦按肩膀。
    “秋曦老婆，舒不舒服？”
    楚秋曦嫣红着绝美的脸蛋：“好舒服啊~”
    办公室门背后的女秘书听到这一幕，脑袋已经补到了那些电影情节。
    虽然她没有男朋友，可是小电影看过不少，俏脸有些发红的连忙离开。
    “天呐，简直不敢相信”
    “小奶狗也太会舔了吧，冰块都可以舔化”
    就在此时冯伦也是气冲冲的往这边走来。
    恰好遇到了脸红的女秘书。
    女秘书赶紧将他拦住，这家伙已经不是第一次来办公室骚扰楚经理了。
    “冯经理你来干嘛？”
    冯伦咬着牙说道：“我堂堂一个经理需要回答你这个小小的秘书？”
    谭小雅可不惯着这个冯伦，楚秋曦是她的后台。
    只要楚秋曦位置稳，在公司她谁都不拽。
    “呵呵，我看你就想要来骚扰我家楚经理”
    “我看你还是放弃吧，楚经理在办公室跟未婚夫亲爱着呢”
    “你啊，没希望了”¯\_(⍤o⍤)_/¯
    冯伦有些不能接受，楚秋曦的美色怎么可以被其他男生享用！
    那国色天香的容颜，还有一流的身材，配上天生高贵的气质。
    绝对不是外面的那些什么校花大学生能够比的。
    两人僵持了两分钟。
    周围已经围了不少人，又开始吃瓜在叽叽喳喳。
    理智告诉冯伦绝对不能太过生气，不然就是被人看笑话。
    他深吸了一口气，强忍着情绪让自己看起来平静一些问道。
    “会议还有十分钟就开始了，楚经理怎么还不出来”
    “今天的会议可是很重要，还有人事调动的安排”
    谭小雅还想说什么，楚秋曦的办公室就打开了。
    她跟夏小白一起走出来。
    也是发现办公室前站了不少人，一副吃瓜群众的样子在看热闹。
    不仅如此。
    让她在公司感到最讨厌的冯伦也在这里。
    楚秋曦原本清冷的样子，就更加的冰冷了，完全不给这家伙好脸色看。
    冯伦将目光落到跟在楚秋曦身边的男生身上。
    也是认真打量。
    不得不说这家伙还真是有做小白脸的资格。
    整个娘们似的。
    肌肤白得像个女人一样，不对..........应该是比女人还要雪白许多。
    身高比自己矮了一个头，细腿细胳膊细腰杆的，全方位不如自己好不好。
    也不明白楚秋曦怎么会看上这样的小奶狗。
    冯伦直接走到夏小白面前，用居高临下的眼神看着她。
    虽然脸带笑容，可是眼里隐藏着一丝阴险。
    “你好，我听大家说你是秋曦的男朋友”
    “秋曦的朋友也是我的朋友”
    “认识一下，我叫冯伦，也是秋曦的追求者”
    楚秋曦见这家伙敢拽自己的小白老婆，直接就忍不住了。
    刚想要开口，夏小白就拦住了她。
    夏小白给了楚秋曦一个安心的眼神，自己可是有系统的主角好不好。
    想不到都市小说中的装逼打脸情节会给自己安排上。
    不得不给长迪点个赞。(๑•̀ㅂ•́)و✧
    “秋曦，这家伙就是经常骚扰你的冯伦？？”
    “长得倒是牛高马大的，可是我看他似乎有些肾虚啊”
    冯伦愣住了，他最近背后经常冒冷汗，确实有些虚，可从不认为自己是肾虚。
    “你说谁肾虚，可不要血口喷人”
    周围的人还在吃瓜看热闹唧唧歪歪了，围上来更多的人。
    夏小白樱红的嘴角微微上扬，伸出雪白小手。
    想要试试这家伙到底有几斤几两，一副肾虚的样子。
    感觉周青都比他强多了，刚才看他走路的样子都有些虚浮。
    冯伦见这小白脸敢跟自己握手。
    也好，让他当众丢一次人。
    区区一个小奶狗也敢跟本公子抢女人，简直就是不自量力。
    两人的手握在一起，他们目的是一样的，准备捏坏对方的手。
    夏小白最近已经弄明白自己身上的怪力
    就连狗蛋都能打到卖女儿，区区一个冯伦绝对不在话下。

第345章 公司内部的争斗
    夏小白跟冯伦站在一起明显就矮了一截。
    更何况冯伦看起来也是有些肌肉的样子。
    相比夏小白整个人体态消瘦看起来缺乏安全感。
    一些痴女闭上眼睛有些看不下去了。
    无论是冯伦还是小奶狗都是那么的让女生们感到心疼。::＞_＜::
    楚秋曦美眸里也是充满担忧。
    她虽然知道夏小白不会做没把握的事情，可是依然有些不放心。
    两人手握在一起。
    冯伦嘴脸微微上扬，刚想要用力。
    就发现对方比女生还要漂亮的嫩滑小手传来一股怪力。
    疼得他差点没有叫出来，那英俊的脸部都在微微抽搐、双腿发抖。
    夏小白看着他宛如一只软腿虾双腿发抖的滑稽样子，也是开心极了。
    自己的女人都敢泡，真的恨不得送他的小兄弟去西天。 (๑•ૅω•´๑)
    夏小白故作眉头微蹙的样子关心问道。
    “冯兄你怎么了？我看你的状态不太好啊”
    “脸色都是一片的苍白”
    周围的吃瓜群众也察觉到了冯伦的不对劲。
    只见他额头不断冒出虚汗，一双欧巴长腿不断在发抖。
    如果说是夏小白弄疼了他，没人会相信，毕竟两人的体型相差太大了。
    一个胖子在啃着西瓜：“哎呀你们看，冯经理双腿发抖的样子，他不会是尿急了吧？”
    “我看不像，我爷爷就是老中医，我看他的样子、脚步轻浮、脸色苍白、背冒冷汗，很明显就是纵欲过度”
    那些一直暗恋冯伦的女员工一脸的不愿意相信。
    她们的男神怎么会纵欲过度？毕竟没人见过他交女朋友。
    而是一心一意的追楚经理。
    夏小白摇了摇头：“冯伦兄啊，其实兄弟我也学过几年医”
    “你这样子就是典型的肾虚表现”
    “只是跟我握个手，额头都冒着冷汗”
    “要知道今天可谓是秋高气爽，只有身子虚才会流汗”
    “记住要节制，不然这样下去小兄弟就要废了”
    一个娇小的可爱女生举手提问道：“这位奶狗小哥哥”
    “我们冯经理可没女朋友，他怎么会纵欲过度呢？！”
    夏小白……装作张了张小嘴，假装犹豫了半会还是说道。
    “有句话我不知当讲不当讲”
    “小姑娘你不知道我们男生其实没女朋友也可以用……咳咳……你懂的”
    娇小女生只愣了半会，也明白了过来顿时羞红着俏脸：“哎呀你讨厌”(〃＞目＜)
    毕竟大家都是成年人，她当然明白夏小白说的是什么意思。
    “你是说冯经理是……自己那个太多了，导致的肾虚？！”
    夏小白樱唇轻叹了一声，只是一副不置可否的样子。
    另一只雪白小手拍了拍冯伦的肩膀。
    “节制，节制……”
    夏小白的话瞬间引起周围吃瓜群众的议论纷纷。
    甚至有男员工讨好的说道。
    “哎呀，想不到冯经理还是个虚啊”
    “我家传有一剂药方，保证冯经理药到病除”
    “过两天我让人送来给冯经理，当然节制才是关键”
    “冯经理，我认识一个医生，就是看这方面的专家，我介绍给冯经理您”
    那些女职员也是在窃窃私语。
    “想不到冯经理看起来牛高马大的，确是个不行的”
    “看他的样子最多一分钟，我真是眼瞎了一直喜欢一个肾虚男”
    “是啊是啊！一个男生再有钱、帅气，哪方面不行也是个废物，真的白瞎了这么英俊的脸了”
    “就凭他还想泡楚经理，简直就是软腿虾想要吃天鹅，姐妹们看，他双腿发抖真的很像软腿虾耶”
    冯伦听着员工们都在议论他肾虚的事情，也为是又羞又怒，
    可此时他疼得话都说不出来了，恐怕开口也只能疼得嘤嘤嘤。
    他都有些怀疑人生了。
    难道自己真有那么虚？！连一个小白脸的手都握不过。
    就就在此时旁边的女秘书提醒！！？。。
    “冯经理、楚经理其他人都在会议室等候了，就差你们”
    夏小白也感觉有些无趣，才将这货的手放开。
    “冯兄记得上医院看看，如果再晚一些，那就变成软~蚯~蚓了，到时候后悔都来不及”
    冯伦疼得可谓是咬牙切齿，刚想要开口。
    楚秋曦就说道：“冯经理，时间不早了”
    “我们还是赶紧去会议室吧，免得让大家等我们”
    冯伦还想呵斥夏小白一顿。
    可当发现对方正用笑眯眯不怀好意的眼神看着自己，他顿时感觉背后有些发凉。
    下意识的退后一步，灰溜溜的往会议室走去。
    临走时还狠狠的瞪着这些吃瓜群众气急败坏的说道。
    “今天在这里发生的事情，我不希望继续有人讨论”
    “不然全部开除”
    几位女职员有些不爽了，她们男神在这一刻人设完全崩坏。
    忍不住嘀咕者：“区区肾虚男有什么了不起的”
    “就是就是”
    “集美们，刚才跟在楚经理身边的奶狗小哥哥是谁啊，好帅好可爱哦，肌肤白白的嫩嫩的，好想咬一口哦~”(⌯︎¤̴̶̷̀ω¤̴̶̷́)✧︎
    “我也想问呢，听说是楚经理的未婚夫”
    “不会吧！冰山都能融化，他一定很会舔吧！！！！”
    夏小白跟在楚秋曦身边说道：“我进来没问题吗？”
    楚秋曦笑道：“没事，我让你进就进”
    “跟罗斯柴尔德家族合作，也是有你的很大一份功劳”
    “我现在娉请你为我的贴身秘书你愿意么？”
    夏小白洁白的脸蛋嫣然一笑：“当然愿意”
    她们走进会议室中。
    在会议室中的会议桌上已经坐了五个人，他们都是公司的高层。
    在一旁的副位上同时也坐着七八个人，应该是公司的中层。
    楚秋曦跟冯伦分别坐在对立位上。
    一位看起来五十多岁，大肚腩整个孕妇一样的中年男人笑道。
    “今天会议分为三部分”
    “第一主要是汇报公司前两个季度的财报”
    “第二就是讨论公司未来的发展”
    “第三就是高层人事调动安排”
    “大家都知道，李总经理退休后”
    “我们公司总经理的位置一直由我临时担任”
    “可我也接近退休了，所以需要选出一位年轻有魄力的领导者”
    “带领我们公司迈入更好的时代发展道路”
    说话间他的目光落在了冯伦身上。
    在公司都知道这个“孕妇”是冯伦父亲冯涛的人。
    一位四十来岁的中年美妇推了推眼镜说道。
    “李经理退休的时候，可是很看好楚经理，我觉得楚经理是个不错的选择”
    她旁边带着金丝眼镜的中年男子确是阴阳怪气说道。
    “楚大小姐是年轻，可未免也太年轻了吧，大学还未毕业呢，呵呵”
    “虽然有不错的成绩，可跟冯经理比起来还差得远了”
    “我听说冯经理为公司拿下了一份价值30多亿的合作项目”
    “孕妇”也是有意无意的说道。
    “我记得楚大小姐说要跟罗斯柴尔德家族合作吧，谈成了没”
    “也未免太过不切实际了，真是初生牛犊不怕虎啊”
    “罗斯柴尔德家族是什么庞然大物，怎么可能跟我们合作”
    夏小白只是站在一旁，都能嗅到桌面上的火药味。
    这就是公司内部的争斗啊。

第346章 这是我未婚夫夏小白
    夏小白也已经观察着楚秋曦公司的几位高管。
    五位高管中有三位是支持冯伦的。
    支持楚秋曦的只有那位戴着眼镜的美妇，叫薛经理。
    （不过这种穿着黑丝的美妇很奈斯好不好，夏小白心里是这样赞叹的）
    还有一位肚子能撑船的中年男子属于中立，好像叫林经理。
    也就是说谁有优势支持谁的那种墙头草。
    至于那些中层，在总经理的任命上就没有话语权了。
    楚秋曦对于三个人的阴阳怪气早就习惯了。
    她在公司以来这三个家伙一直都是这样，毕竟他们都是冯涛一手提拔起来的。
    那美妇也是轻叹了一声，虽然她相信楚秋曦的能力。
    可是跟罗斯柴尔德家族合作确实荒唐了些。
    她开口说道：“就算楚经理没有跟罗斯柴尔德家族谈成合作”
    “这也并不能否定楚经理的优秀”
    “她进入公司来的表现也是有目共睹”
    “对于我们公司开展的新业务有很大功劳”
    另外一位支持冯伦老姑婆打扮的女子呵呵一笑。
    “呵呵，薛经理说得真是好笑”
    “冯经理可是确确实实给公司带来到了一份价值30亿的合同”
    “这才是大家有目共睹的”
    “林经理这里就你最中立，你来说说是不是”
    墙头草的大肚腩林经理也是呵呵一笑，一副职场老油条的样子说道。
    “你们说得都不错，我觉得公司需要和平发展，谁上位我都强力支持”
    "至于楚经理跟罗斯柴尔德家族合作的事情真的没有成功，我也表示遗憾”
    “希望楚经理再接再厉，不怕失败"
    “冯经理的30亿合同，我也表示恭喜，真是后生可畏”
    “两位年轻人都是很优秀，公司能有这样有能力的新鲜血液加入，何愁发展啊”
    一群人听了这林经理的话都是满脸无语。
    说了等于没说，果然是出了名的职场老油条。
    楚秋曦见状也是淡淡的笑道。
    “我觉得我们还是先把前两个季度财报先汇报吧，再谈未来发展跟人选”
    那临时总经理“孕妇”中年男子说道。
    “也好，楚经理现在还能保持不紧不慢真是有魄力，呵呵”
    金丝眼镜男子阴阳怪气的说道。
    “说不定人家楚经理真的能找到罗斯柴尔德家族的人呢，呵呵”
    “薛经理这都是你负责的，你来汇报一下我们公司今年前两个季度财报吧”
    中年美妇站起身，将数据投影在巨大的会议屏幕上。
    "因为不是年度总汇，所以我只是简单的说一说今年前两个季度的公司营收状况"
    "我们公司今年第一季度营收为五亿，盈利为3亿，支出5亿”
    “净收益付两亿一千三万，基本上完成控亏目标，对比上年同期提升30％"
    “第二季营收为7亿，盈利4亿，支出6亿”
    “净收入负两亿四千六百万，同样完成控亏目标，对比上年同期提升20％”
    “两个季度的盈亏为负四亿五千七百万元，同比上年同期少亏了一亿多，算是不错的进步”
    “主要是新业务扩展支出较大，公司目标是希望在两年内完成所有新业务布局”
    “两年半内转亏为盈”
    “这也是集团总部留给我们的时间”
    “如果在两年半内无法转亏为盈，恐怕开展的新项目需要重新调整，我们这些年的努力也是白费了，更要卷铺走人”
    “集团在我们公司投入巨大，希望大家一定要努力团结”
    所有人职业性的拍了拍手掌，这似乎都在他们的预料之中。
    临时总经理“孕妇”站了起身：“好吧，我们接下来就谈谈冯经理给我们带来的新合同”
    “也希望楚经理能够给我们带来惊喜，谁的贡献更大，谁就接任总经理一职”
    冯伦呵呵笑道：“我还是先看看楚经理给我们带来了什么新的惊喜吧”
    所有人的目光都落在了楚秋曦身上，有吃瓜的、也有讥讽、更有叹息的。
    在他们看来。
    楚秋曦根本不可能拿得出跟冯伦这份价值30亿合同媲美的合作项目。
    “小白，我准备的资料呢”楚秋曦眼神温柔的看向夏小白。
    夏小白怀里一直抱着楚秋曦今天会议要用的重要资料。
    “他是谁啊？有些面生啊”
    “第一次见，楚经理身边怎么会有这么一号人”
    冯伦也是咬牙切齿的看着夏小白，现在他的手都还有些隐隐作疼。
    更何况这家伙不仅敢跟他抢楚秋曦。
    刚才还让他颜面扫地，发誓绝对要这家伙好看的。
    妈的，一个区区无名小辈，靠长着一副小白脸也敢跟他冯大少比，简直不知死活。
    “小白兄，你一个外人怎么可以出现在我们公司如此高级的会议中！”
    楚秋曦根本不惯他，直接站起身，一双玉手拍在桌面上，美眸冷冷的盯着他。
    “小白是我新聘请的贴身秘书，怎么就不可以出现在公司中？”
    老姑婆有些羡慕嫉妒的说道：“贴身秘书，他怕不是你的姘头吧”
    “长得倒是白白净净的小鲜肉”呲溜……
    楚秋曦也是毫不避讳的说道：“你只是说对了一半”
    "我也有喜事要宣布"她看着夏小白，美眸中全都是温柔的爱意。
    “这位是我的未婚夫夏小白，而且我爸妈已经同意了”
    “到时候喝喜酒，我一定会邀请在座各位”
    楚秋曦的话顿时在会场上掀起不少惊讶议论，无论男女都是羡慕嫉妒恨。
    毕竟两人可都是颜值一流的存在。
    更何况这小白脸还得到了集团董事长、跟董事长夫人的认同。
    在场脸色最难看的就是冯伦。
    因为在公司早就流出他要跟楚秋曦联姻的传闻。
    而且内部也似乎默认了这个实事，让冯伦一直很受用。
    如今楚秋曦突然带回来一个未婚夫。
    而且还得到集团董事长、跟董事长夫人的认同。
    这不是等同在他脸上狂扇几巴掌么，冯伦顿时感觉脸蛋火辣辣的。
    周围人看向他的眼神都有些怪异，不知道是幸灾乐祸，还是怎么的。
    让冯伦极其的羞愤难堪。
    美妇薛经理看向夏小白，她的眸子中也是带着惊艳，好帅气的小奶啊。
    她都有些把持不住的那种。
    她对着夏小白微微笑着点头，表示示好。
    夏小白也是微笑着回应。
    那墙头草林经理也是呵呵的看着夏小白笑道
    “很是不错的年轻人，我喜欢”
    夏小白看着这满脸的肥肉家伙，虽然感觉到恶心。
    可毕竟是楚秋曦要拉拢的人，她也只能微笑着回应。
    临时总经理也是有些同情的看着冯伦，然后说道。
    “好了楚经理，你还没说给公司带来了怎么样的新贡献”
    楚秋曦跟夏小白对视一眼。
    接过跟罗斯柴尔德家族合作的详细资料说道。
    “最近一段时间，在我与贴身秘书夏小白不懈努力下”
    “我跟罗斯柴尔德家族签订了合作，是对于公司未来在海外扩展新业务的合作”
    “希望大家能够支持”
    楚秋曦的话音刚落，别说几个高层了。
    那些中层都是忍不住站了起身。
    要知道跟这样的国际巨头合作可是华夏无数公司得不到的梦想。
    他们也明白这意味着什么。
    可是公司走向国际市场的快车道，属于猪都能起飞的那种。
    身为临时总经理的“孕妇”都忍不住开口道。
    “楚经理你没开玩笑吧，你真的跟罗斯柴尔德家族签订了合作！”

第347章 野心极大的冯伦
    几个高层都是纷纷露出不可思议的表情。
    看向楚秋曦手里的合同，眼睛都像是在发光一样。
    如果真的是跟罗斯柴尔德家族合作，那他们公司那就抱上一条国际大腿了。
    以后公司全面进军国际市场有极大的帮助。
    冯伦也是惊讶得不行，他也曾经联系罗斯柴尔德家族想要谈合作。
    可对方连见他一面的兴趣都没有。
    想来也是，这样的国际巨头全世界不知有多少的大大小小公司想要拉拢。
    怎么可能会轻易见他这个无名小辈。
    他双拳紧握，打死也不愿意相信楚秋曦能够跟罗斯柴尔德家族合作。
    冯伦盯着楚秋曦说道：“楚经理，你可不要逞强，说不定合同是假的呢”
    “接任总经理位置后你就可以为所欲为，到时候不承认怎么办”
    几名高管也是冷静下来，他们这是新公司，才成立不到五年。
    各种新业务都还没稳定下来。
    罗斯柴尔德家族怎么会跟这样的新公司合作。
    纷纷带着质疑的眼神看向楚秋曦。
    “孕妇”肚子的临时总经理也是带着怀疑语气说道。
    “楚经理，你确定不是在忽悠我们？”
    夏小白已经将手中的所有资料副本、合同副本分发到几位高管的手上。
    “你们觉得我家秋曦需要骗你们么？这些是合同的副本，睁大眼睛看看”
    楚秋曦见他们翻阅合同的同时也是说道。
    “我知道你们是不会简单相信的”
    “不过我已经跟罗斯柴尔德家族在华夏的其中一位负责人联系过”
    “今天会通过视频会议的方式，一起讨论双方合作的事项”
    在会议上所有人的惊讶中，楚秋曦接通了早就联系好的负责人。
    巨大的会议显示屏上很快就出现了一位外国人，看样子像是混血华夏人。
    打招呼的语气带着一股浓浓的外国华夏话。
    听起来还算流利，应该不是在华夏长大的。
    "你好楚秋曦小姐，很高兴跟你见面"
    “也代表本杰明少爷，向楚小姐跟夏小姐表示友好问候”
    楚秋曦用标准的普通话回复。
    “你好吴先生，我代表公司的所有员工很高兴见到你”
    两人用十分客套的话语相互打招呼。
    “真........真的是吴先生，我在某个慈善交流会上远远看过他一眼！”那职场老油条林经理惊呼出声。
    “楚经理才是真正的后生可畏啊！”
    就连支持冯伦的老姑婆也是推了推眼镜认真说道。
    “我也在电视上见过他，对方确实是罗斯柴尔德家族在华夏的负责人之一”
    其余的几位高管听闻都是纷纷露出灿烂的笑容。
    争相的跟这个吴先生打招呼。
    吴先生也只能一一回复，心里表示无语。
    说真的这样一家新公司他根本不放在眼里。
    可是对方是本杰明亲自指定的合作伙伴，他也不敢懈怠。
    鬼知道里面有没有什么不可告诉的交易。
    冯伦已经完全呆坐石化了……………………
    因为这个吴先生，就是他曾经想要联系罗斯柴尔德家族的人。
    可他连面都没见到就被拒绝了。
    正场会议下来已经到了傍晚五点半。
    金色的霞光照射进会议上中，让周围事物人影都染上了秋季的温暖霞光
    纵然大家都很认真，可连续三个小时的会议都已经忍不住在打哈欠。
    肚子也是开始“咕咕”叫了。
    夏小白也是搬来小椅子坐在楚秋曦身边有些摇摇欲坠。
    如果这里不是会议上，像她这样的咸鱼早就钻入楚秋曦软玉温香的怀抱中好好睡一个下午觉了。
    “那么今天会议就到这里吧，详细的事项，我会安排人到你们公司详谈”吴先生也是有些困累的说道。
    楚秋曦也是微笑着点点头：“真是麻烦吴先生了，希望我们合作愉快”
    会议结束后。
    一直支持楚秋曦的美妇薛经理说道。
    “想不到楚经理真的跟罗斯柴尔德家族谈成了合作”
    “看来这次公司总经理的位置非楚经理莫属了吧”
    老油条林经理也是呵呵笑道：“这个世界一直都是能者居之”
    身为临时总经理的文正平虽然很不想承认，毕竟他是冯涛的人。
    可跟罗斯柴尔德家族合作确实是极大的贡献。
    如果上报到集团总部。
    总部那边也会将楚秋曦认命为公司的总经理。
    他只能宣布道： “从下个月开始，楚经理将接任公司总经理一职”
    “到时我也会宣布退休”
    冯伦看向文正平还想开口，要知道他可是自己老爸的心腹之一。
    如果他退休了，等于少了一个左膀右臂。
    文正平也只是摇了摇头，表示没有办法。
    早点退休还能明哲保身，去享受享受美好的生活。
    包养几个漂亮妹子一起全世界旅游岂不美哉。
    也懒得留在公司陪这些富二代争权了。
    楚秋曦见状也是笑道：“正平叔也是为集团公司操劳了一辈子”
    “我会上报到集团，让父亲为正平叔争取到更多的退休金跟退休福利”
    “让正平叔过上美好的退休生活”
    文正平呵呵笑道：“别看我像个中年人，其实我都快六十咯，最多也就玩几年，恐怕身体就走不动咯”
    “其实早在几年前我就想着提前退休了”
    “可是集团冯副总让我来新公司就任，也就多待了几年”
    “我退休后，希望大家能让新公司越做越大”
    下面的人纷纷拍着手掌。
    在场有人欢喜有人优。
    担忧的当然是冯伦。
    当年他父亲让文正平到公司就是想要他帮着自己上位。
    这家伙一退休，自己在新公司就没了一大帮手。
    除了冯伦担忧还有一直支持他的老姑婆、戴着金丝眼镜的男子。
    他们的脸色也不好看。
    他们一直都是站队姓冯的，文正平退休当然是拍拍屁股就走人。
    可他们两人也就刚刚四十岁出头，离退休还远着呢。
    他们能在新公司混到高官的位置，还想再进一步进入集团总部做高管，靠自己实力是不可能的。
    也只能站队。
    站错队、职业生涯到这里就是尽头了，站对了就可以再进一步。
    会议散场后两人都找到了冯伦想要商量对策。
    戴着金丝眼镜的项子平问道：“冯少，我们接下来怎么办？”
    “绝对不能让姓楚的在总经理位置上站稳脚跟了”
    老姑婆东慧秀也是点点头。
    冯伦眼里露出阴狠的表情，他不是自己父亲，一直委屈在楚家之下。
    这集团也是父亲打下来的江山。
    凭什么大家认为集团是姓楚的。
    就是父亲太过软弱了，不敢跟楚云正斗。
    他要的是将整个楚氏集团吃下。
    冯伦冷笑一声：“罗斯柴尔德家族确实很厉害，可是那也是国外”
    “别忘了这里是华夏的地盘，正所谓强龙不压地头蛇”
    “在华夏什么家族最厉害，那当然是五大家族！”

第348章 夏家的人？
    老姑婆东慧秀、戴着金丝眼镜的项子平都是露出惊讶的表情。
    “难道冯少你认识五大家族的人”
    冯伦点点头：“在一次偶然的机会认识的，我可是费了很大劲才攀上对方”
    稍微接触上流社会的人都知道。
    在华夏最顶流的势力就是五大家族。
    分别是、夏、王、任、李以及东方家。
    或许这五大家族在华夏不是最有钱的，但绝对是最有权势。
    哪怕是罗斯柴尔德家族想要在华夏大搞发展，也需要看五大家族的脸色。
    冯伦想到楚秋曦宁愿跟一个小奶狗……都不愿意跟他在一起。
    就气得牙痒痒。
    难道那小奶狗很会舔，让楚秋曦很是满足不成！
    想起夏小白……他更是咬牙切齿。(▼皿▼#)
    恨不得现在就把他给狠狠修理一顿，敢造谣他肾虚。
    冯伦真的想不明白，凭那小奶狗细腿细胳膊细腰杆的纤瘦身材。
    怎么可有这么大的怪力。
    他都开始怀疑自己是不是真的虚了。
    决定明天到医院男科看看.............。
    项子平忍不住问道：“对了冯少，请问你认识的是五大家族中哪个家族的大人物？”
    冯伦非常得意的说道：“夏家！”
    “虽然对方只是分家的人，并非燕京主家”
    “可对方主要就是负责夏家在这边的产业。”
    “在五大家中夏家绝对是最强势的家族”
    说话的时候他的鼻子都翘着老高，一副十分嘚瑟的样子。
    项子平也是非常激动的说道。
    “竟然是夏家！我们苏南这一带都是夏家的经济势力范围”
    “集团的几个老对手，也是一直想要攀上夏家，可都失败了”
    “如果我们公司能够跟夏家合作，冯少一定会得到集团重用”
    冯伦也是点点头：“我要借机直接调回集团总部”
    “然后靠着夏家将集团内部姓楚的势力全部拔掉”
    “最后直接拿下整个楚氏集团”
    “哪怕是楚云正也不可能跟庞大的夏家作对”
    越说冯伦越是兴奋，忍不住哈哈笑出声，眼神表情极其的张狂。
    他甚至已经想到楚秋曦为了自家产业跪下来求自己的模样了！
    到时候自己一定要好好调教这个冰山小美人。
    项子平跟东慧秀也想不到冯伦的野心那么大。
    做了他父亲想而不敢做的事情。
    不过只要能够攀上夏家，或许这一切真的可以成为可能。
    “冯少！我们两人绝对坚决站在你的阵线上！”他们同时开口说道。
    冯伦也很是满意的点点头，自己必须培养几个信得过的心腹才行。
    “父亲的心腹都老了，都是一些等退休的老家伙，中看不中用。”
    “以后我还要多多靠你们”
    冯伦坐在老板凳上继续说道。
    “如果我成功拿下楚氏集团，少不了你们的好处”
    “只要你们好好的跟着我干，金钱！美女！帅哥！应有尽有”
    老姑婆东惠秀早就想着有钱包养几个小奶狗伺候自己了。
    就像那个夏小白一样，白白净净，奶里奶气的，远看像帅哥，近看像美女。
    更是激动的回应。
    画面一转。
    夏小白坐在楚秋曦办公室的沙发上，看着她在收拾东西。
    她有些担忧的问道：“秋曦你坐上总经理的位置上，会不会更忙了”
    楚秋曦走过来玉手捧在她雪白脸色在樱唇上亲吻了一口。
    “更忙是肯定的，但我也会抽时间陪我家小白”
    “这样也是为了赚够小钱钱，以后可以跟小白一起环球旅游啊”
    夏小白也是在心里暗暗下定决心，自己老婆都那么努力。
    身为曾经男子汉的她怎么能够懈怠，也要努力证明自己的价值才行。
    楚秋曦收拾好东西问道：“对了小白，等会我们吃完饭后去酒吧撩撩情如何”
    “已经很久没有到酒吧放松了，我也可以顺便视察这家酒吧”
    “我接管总经理的位置后恐怕更少有机会”
    夏小白也是欣然的点点头。
    两人来到停车场。
    夏小白看着楚秋曦的漂亮跑车说道：“要不我开车载你？”
    楚秋曦眨了眨美眸：“小白你会开车？你不是说过没有驾照么？”
    夏小白雪白的容颜嘿嘿笑着，从口袋中拿出她的C1驾驶证。
    “噔噔噔！这是我最近考的C1，放心把车给我开”
    “本公子可是有驾驶证的人了”
    楚秋曦有些狐疑，这小仙女什么时候偷偷考的驾驶证她怎么不知道。
    不过也没多想，毕竟这个时代拿驾驶证是非常正常的事情。
    （嘿嘿我四科全部一次过，都是100分【骄傲脸】）
    “小白，看来你男生装上瘾了啊，还本公子？”
    夏小白也是有些嘚瑟的接过车钥匙，在白皙指尖上转了一圈。
    十分绅士的向楚秋曦做出邀请手势。
    “秋曦老婆请上车吧”ꉂ(ˊᗜˋ*)
    楚秋曦也是优雅的坐在副驾驶位上，夏小白为她关上车门，才坐在驾驶位上。
    楚秋曦开口道：“小白刚刚拿到驾驶证开慢一点没关系的，慢慢来”
    夏小白玉手拍着胸脯自信满满的笑道。
    “放心啦，老司姬好不好”
    “我的车技绝对是一流的”
    夏小白将档位挂到D档松开脚刹，踩在油门上，跑车缓缓发动。
    楚秋曦也是全神贯注的盯着夏小白开车认真的样子。
    从她侧颜上来看帅哒哒的。
    如果小白是男生确实是好帅好奶也很漂亮，不知可以迷倒多少的女生。
    想来，自己跟她表白的时候也不知道她是女生。
    两人找了一家煲仔饭店，点了一个煲仔饭。
    楚秋曦要减肥只是简单的吃了两口。
    夏小白一个人全部吃完，腮帮子都撑得鼓鼓像只可爱的松鼠一样。
    “这家店的煲仔饭 一如既往的好吃啊，我跟赵程、周青他们来吃过几次”
    “可惜也不便宜，我的生活费可不能经常来吃”
    楚秋曦玉手撑着下巴，美眸直勾勾盯着宛如仓鼠一样可爱的夏小白。
    忽然她伸出指尖在夏小白的嘴角抹过一颗米饭送进自己小嘴。
    她看着夏小白狼吞苦咽的样子，也是没好气说道。
    “慢慢吃啦，又没人跟你抢”
    夏小白也是开口问道：“秋曦真的不吃了？肚子不饿吗？”
    楚秋曦微微摇了摇头，长发也跟着她的动作在飘动。
    “不了，等会我买两个苹果吃就可以”
    “小白，我真的好羡慕你啊”
    "怎么吃都不胖，牙齿也是洁白洁白的，我连咖啡都不敢喝了"
    夏小白也不知道怎么开口，毕竟她可是有系统的人。
    当然啦代价也是有的，就是把她的大O永久性没收掉。
    夏小白吃完饭结账后，两女又开车来到附近的一家豪华酒吧。
    这也是叶长歌跟楚秋曦合股开的。
    于此同时。
    冯伦也是约了今天早上认识的那位接待员小姐姐吴美美来到酒吧。
    因为他在这里约了夏家的人。
    甚至想到有需要他可以把这吴美美奉献出去。

第349章 夏才俊
    夏小白跟楚秋曦进入酒吧，里面已经是热闹非凡。
    狂热音乐洗礼着每个人，空气中夹杂着淡淡女人香水味还有各种酒香的味道。
    激情的气氛仿佛将酒吧变成了宣泄情绪的天堂。
    一位位穿着衣衫靓丽的男人穿梭在性感女郎的怀抱中，享受着这夜市街灯红酒绿的生活。
    这是一个非常豪华的酒吧，中央还有DJ场地甚至是钢管舞表演。
    一名名男人挥舞着手中的钞票让只穿着若隐若现蕾丝裙的钢管女郎做出各种撩人妩媚的动作。
    周围更有一个个供客人娱乐的包厢。
    酒吧不仅有闹区还有被隔音玻璃分割开来的静区。
    里面则是传来柔和的西方古典乐，周围角落都装饰得精致可人。
    精致吊灯和挂画将整个空间装点得更加富有美感。
    楚秋曦玉手牵着夏小白的白皙小手来到静区吧台前。
    而吧台上的调酒师们也在忙碌地熟练地搅拌着鸡尾酒。
    各种各样的酒香让楚秋曦只是轻轻嗅了一口就有些忍不住馋了。
    “小白来一杯鸡尾酒如何”
    夏小白当然不会拒绝楚秋曦的要求，最多给她捡尸而已。
    唯一遗憾的就是自己一点感觉都没有。
    “那就...........来一杯吧”
    楚秋曦当然看出夏小白的顾虑，她盈盈笑道。
    “放心吧，我们酒吧有很多低度数的鸡尾酒，也就三四度”
    她看向身边的一位小姐姐调酒师说道。
    “麻烦给我们来两杯微醺的鸡尾酒，至于怎么调就让你来决定吧”
    “我比较喜欢果香味的”
    “小白你想要怎样的主味？”
    夏小白只是想了想便开口道：“我想要可乐味的”
    那调酒小姐姐看向夏小白只是愣了愣，眼睛在发光。
    最终也是笑着回应：“没问题”
    “这位美女需要果味的，这位帅哥的小哥哥需要可乐味的，都是微醺版”
    “度数我会控制在5度以下可以么？”
    楚秋曦给她了一个OK的手势。
    调酒师小姐姐带着淡淡的笑容，拿出两个水晶酒杯，拿出两个冰块，手里的刀具一点点的将冰块削成球状。
    夏小白全神贯注的看着她调酒的每一步，她很少喝酒，更别说来酒吧了。
    有几次的经验也是被周青他们拉着来充数的。
    调酒师小姐姐纤细的手指以技巧性的手势握着银勺快速的搅拌着杯中的冰块，发出清脆的叮铃叮铃声音，在柔和的古典乐下十分好听。
    她轻轻拿起准备好的几种洋酒，缓慢而均匀的注入酒杯，在洋酒注入3分之2的时候缓缓抬起。
    又将各种五颜六色切成小块片装的水果放入其中。
    最后将一颗殷红的樱桃穿在剑叉上搭在杯子上，递到楚秋曦面前。
    夏小白的可乐味鸡尾酒很是简单，几分钟也就做好递到她面前。
    “请两位慢用”
    楚秋曦玉手举起酒杯，美眸带着琉璃般的光芒看向夏小白，可谓是含情脉脉。
    夏小白玉手也是举起酒杯跟她干杯，刚想要喝却被楚秋曦玉手拽着。
    楚秋曦温柔可人的柔情道：“小白我们来喝交杯酒吧”
    夏小白也是微笑的跟楚秋曦来了一个交杯酒。
    其实她更想喝的是楚秋曦的进口酒。
    而酒吧另一边豪华包间中几个穿着光鲜的公子哥在喝着酒唱着歌。
    桌面上摆满了各种价格不菲的美酒，随便一瓶都是普通人一个月的工资。
    有些昂贵的甚至十几万一瓶。
    周围坐着几位年轻的陪酒妹，个个都是皮光柔滑、打扮漂亮、清纯可人。
    “夏少这几位年轻妹子是附近大学的高材生”
    “我可是托朋友的关系才把她们叫来陪你的”
    “相貌，身材都不错吧？”
    夏才俊将手搭在一位漂亮女生的雪白肩膀上，一直手不安分的往她腰间楼去。
    这位女生漂亮的脸蛋略带羞涩，想要躲开对方的咸猪手。
    “大哥........我只是来陪酒的”
    夏才俊顿时眉头微蹙一脸的不爽。
    “冯伦她是来搞笑的吧，都陪酒了还介意被我摸”
    “去去去，不愿意就滚蛋”
    “老子不缺女人”
    冯伦顿时有些恼怒的瞪着这个大学妹呵斥道：“不想被干就滚蛋”
    “不知多少人想要来陪夏少，不缺你一个”
    说着他将自己怀中的两个陪酒妹子推到夏才俊身边。
    “你们赔夏少喝酒”
    吴美美不喜欢这样的气氛，但是为了上位也只能强颜坏笑的为冯伦倒酒。
    最重要的是她得到消息，这个冯伦他妈的是个萎的。
    知道这个消息后她差点没有吐血。
    第一次傍大款就傍到一个萎的真是倒了血霉。 o(╥﹏╥)o
    她倒了一杯XO递给冯伦：“冯少不要生气，喝杯酒消消气”
    冯伦翘着二朗腿接过她手中的XO，看着吴美美也很是满意。
    果然出来职场的女人比这些没有经历社会毒打的大学妹机灵多了。
    “美美过来陪我喝酒”他一把将吴美美搂在怀里，亲吻了一口她的性感红唇。
    吴美美也是假装羞涩的达咩达咩说道
    “冯少讨厌，人家好喜欢”
    夏才俊看着这个达咩达咩的吴美美也是来了兴趣。
    职场女性的风采比这些青涩的大学妹更有诱惑力。
    特别是她性感妩媚的妆容，鲜红莹润的性感红唇，窈窕身材穿着包臀裙，一双大长腿被黑丝包裹踩着红底高跟鞋。
    还有那娇滴滴的撒娇声音，哪怕知道她是装的，都是那么的撩人。
    “冯少你的马子很不错啊，够味道”
    冯伦呵呵笑道：“夏少喜欢？我让她陪你喝酒”
    吴美美有些愣住了，她想不到自己会被冯伦这样就轻易的送给别的男人。
    虽然这个夏少看起来也很帅，可毕竟不熟悉不知道来路让她有些感到不安。
    “冯少……人家可是你的女人，只愿意陪你喝酒”
    冯伦当然想要好好玩一玩这个吴美美，可是为了事业区区一个女人他还是舍得的。
    也只能伸出指尖刮了刮吴美美的小鼻尖轻柔说道。
    “美美，你不是想要更好的发展么？”
    “你可知道夏少可是夏家的人，势力非常庞大”
    “只要你能让他满意，想要什么名牌的包包没有？”
    “我也可以保证，让你最快上位”
    冯美美眨了眨长长的睫毛，犹豫了半会好奇的问道。
    “难道夏少比冯少你还要厉害？”
    在她认识的公子哥中，冯少已经是最牛的了。
    毕竟他父亲几十亿的身价
    冯伦摇了摇头：“我在这位夏少面前也只是小弟身份”
    “对方可是夏家的人？那可是真正的庞然大物”
    “哪怕是整个楚氏集团在夏家面前也是不值一提”
    “夏家不仅有钱，而且更是有势”
    “有了夏家的支持，我甚至可以拿下整个楚氏集团！”
    吴美美长大了性感红唇，她想不到冯少的野心这么大。
    更是好奇这个夏少能量真有这么大？
    毕竟楚云正在她的眼里就是不可逾越的大山，有人能够撼动他的楚氏集团？
    夏才俊对于冯伦的话也很是受用。
    他父亲可是苏南一代夏家的负责人之一。
    将整个楚氏集团纳入夏家的麾下，也是可以完成的任务

第350章 我想收购你们楚氏集团60％的股份
    吴美美也只是半信半疑的坐到夏才俊身边。
    夏才俊直接将她搂入怀中，瞬间满满的女人温软香盈。
    “来，小美人把这杯酒全干了”
    “这可是好酒，你一个月未必买得到这一杯”
    吴美美看着他将酒怼到自己唇边，只是嗅着就知道这酒度数很高。
    冯伦也是笑道：“美美还不赶紧喝下去，绝对有赏”
    他拿出一叠红色的钞票递到面前。
    吴美美看着钱的份上也只能闭着眸子一饮而尽。
    哪怕这酒多名贵多好喝，她都尝不出任何味道，只有火辣辣苦涩的感觉。
    喝进胃里就像喝了一大口辣椒水，白皙小手捂着性感红唇差点没有吐出来。
    几位公子哥都是哈哈哈的拍着手掌。
    “喝，继续喝，喝得越多，给钱越多”
    其他几位公子哥也是纷纷拿出钱扔在桌面上。
    让其她的几个妹子喝酒。
    冯伦却没有多大的开心，只是喝了一杯闷酒。
    因为他忽然又想到了楚秋曦的美色。
    在看到那小奶狗得意的笑容，越想越是生气。
    夏才俊也察觉到了冯伦的异样。
    “我说冯少，我看你似乎很不开心的样子啊”
    “是不是觉得我抢了你的马子？”
    “我这个人泡妞有一个很大的原则就是自愿，从不强迫女人陪我”
    “她让我开心了就给钱，什么卖艺不卖身的我也只会让她滚蛋”
    冯伦见夏才俊误会了也是连忙解释道。
    “不是夏少，不是因为这个事情”
    “挨，说来话长”
    “还不是在公司被人欺负了，我这样下去不仅女人被人抢走，公司也呆不下去了”
    夏才俊也是来了兴趣，一脸八卦的样子问道。
    “说来听听，女人被人抢走了?公司呆不下去了？”
    “你老爸不是楚氏集团的二把手么？”
    冯伦将公司跟夏小白的事情添油加醋说了一遍，越说越是激动。
    一拳打在桌面上，疼得他眼泪都流出来了，可表面也只能装作愤怒。(´╥ω╥`)
    “那该死的夏小白不仅抢了本来准备跟我联姻的女人”
    “他们这对男女还想合计赶我出公司”
    夏才俊看着他激动的样子也是半信半疑。
    他还懒得理这些狗血的爱恨情仇。
    反正他的目的就是拿下楚氏集团。
    只是夏小白这个名字怎么听起来那么熟悉？！
    一时却是想不起来，他摸着下巴喃喃道。
    “夏小白...........夏小白……”
    “你说说那个夏小白是一个怎样的人”
    冯伦心里也是有些忐忑，夏小白也是姓夏？他不会是夏家的人吧？！
    旋即他摇了摇头，世界那么大姓夏的人多去了。
    “他啊，就是一个吃软饭的小白脸，明明是男生却整个娘娘腔似的”
    夏才俊听完后也是摇了摇头，完全没有印象。
    他可没有认识娘娘腔的男生。
    就在此时他们包厢的房门被打开，一个狗头子模样的家伙走进来。
    直接往冯伦这边走来。
    冯伦看着他问道：“有什么事情么？”
    那个狗腿子说道：“冯少，我在外面看到楚小姐跟一个小白脸在喝交杯酒”
    “我们兄弟都知道你追了楚小姐很久”
    “问你要不要教训这个小白脸一顿”
    冯伦喝了几杯酒，酒意也是上头了。
    “夏少你看到没，小弟我都被欺负成这样了”
    “那个夏小白敢带我的女人来酒吧”
    夏才俊闻言也只是有些不置可否，不过他对楚秋曦很有兴趣。
    这位冰山美人的传闻他确实听过不少。
    他身边美女如云，什么美女没见过，所以也不是很在意。
    不过现在对方就在酒吧，倒是可以去看一看。
    这个楚秋曦有没有传闻中的国色天香，冷若冰雪。
    楚秋曦跟夏小白还在撩撩我我，正当她们在猜拳玩得开心的时候。
    就发现了周围的不对经，似乎有人在清场。
    楚秋曦身为酒吧的股东之一也是柳眉微蹙，这个时候正是酒吧最热闹的时分。
    “经理呢？你们怎么在驱赶静区的客人！”
    走过来的酒吧经理一眼就认出了楚秋曦，连忙恭敬的说道
    “原来是楚小姐是这样的，有人在这里包场了..........而是对方是冯少”
    就在此时一道带着怒意的声音传来。
    “秋曦，小白老弟我们有见面了？”
    “真巧啊！”
    夏小白、楚秋曦将目光落在说话的人身上。
    想不到会在这里遇到冯伦。
    楚秋曦性感红唇抿了一口鸡尾酒，绝美的脸蛋满是不悦。
    “喝个酒都遇到恶心的人，真是扫兴”
    夏小白虽然见对方有七八个人，不过以她现在的实力倒也不是很怕。
    更何况这里还是秋曦的地盘。
    她笑眯眯的看着冯伦打招呼。
    “原来是冯兄弟啊，怎么这么不注意身体的来这里泡妞啊”
    “明明都肾虚了，再这样纵欲过度下去，真的会萎的”
    几个女生听了夏小白的话，俏脸看向冯伦都是露出不可思议的表情。
    “冯...........冯少肾虚？”
    在这个看颜值的时代她们都纷纷信了夏小白的话。
    “难怪我看冯少酒杯都拿不稳的样子”
    就连夏才俊都是用异样的眼神看向他。
    冯伦顿时有些恼羞成怒：“你们想什么！这个家伙胡说八道”
    夏小白摊了摊白皙小手，将今天中午在公司发生的时候简单说了一遍。
    吴美美也是跟着喃喃道：“我听公司的几个朋友说还以为是假的，原来是真的啊”
    冯伦气得差点没有一口血吐出来。
    “夏少见到没，这个小子实在太嚣张了”
    夏才俊拍了拍他的肩膀：“有病就去看，不要强撑身体”
    “你怎么说现在也是跟我的，我当然会帮你”
    他将目光落在夏小白脸上，顿时那种熟悉的感觉再次涌上心头。
    总感觉在哪里见过。
    “你就是抢我兄弟妻的小子？”
    “叫夏小白是吧”
    夏小白见这家伙拽拽的样子，也是站起身，可惜她比对方矮了一个头.............。
    只能踩在脚下的一个板凳上，也是小鼻子翘得老高的说道。
    “再在下是夏小白，有何贵干？”
    “秋曦是我未婚妻，什么时候成了冯伦的女人了？”
    夏才俊见对方比自己还拽，明明是个矮冬瓜，也是咬着牙说道。
    “很好，你是我见过最拽的家伙”
    “你成功吸引我的注意了”
    “不过我现在有话想要跟你未婚妻说”
    夏才俊也是将目光落在楚秋曦身上，瞬间眼里满是惊艳，这女人绝对是她见过的美女中最漂亮的一位。
    一身职业裙将她窈窕的身材体现得淋漓尽致，柔顺的长发，肌肤如雪。
    略施粉黛的精致五官，剪水双瞳幽深似点漆，粉腮边带着一抹淡淡的微醺嫣红，配上超长的双腿，这就是男人们梦中的女神。
    夏小白眼神也是冷了下来，秋曦是她的逆鳞：“你这是什么意思？”
    夏才俊拿过一杯酒喝了一口笑道。
    “呵呵你放心，我只是想要跟你未婚妻谈一笔生意”
    楚秋曦也看出这家伙来头不简单。
    毕竟冯伦这家伙似乎都对他毕恭毕敬。
    “你想谈什么生意？”
    夏才俊将杯中的酒一饮而尽。
    “我也不废话开门见山的跟你说吧”
    “我想收购你们楚氏集团60％的股份”
    “先说明这不是请求你，而是要求你。”
    “楚氏集团我是收定了，耶！稣来了也保不住！”

第351章 不好意思，本公子也是夏家的人
    “我想收购你们楚氏集团60％的股份”
    夏才俊用着一种不可置疑的语气风轻云淡说出这句话。
    楚秋曦闻言，绝美的脸蛋瞬间降到冰点。
    楚氏集团是父亲一辈子的心血。
    这个家伙一开口就要收购楚氏集团60％。
    这根本不是在做生意，完全像是在找茬。
    “收购我们楚氏集团60％，如果我说不同意呢！”她声音冷冷的说道。
    夏才俊脸上充满自信，有夏家在背后做靠山，一个楚氏集团还真不放在眼里。
    “美女我刚才说了，这不是在请求你，而是在要求你”
    “你没有选择的余地”
    “你们楚氏集团的几个主要竞争对手都已经找上我了。”
    “如果我选择了他们，楚氏集团未来恐怕生存都难”
    “我了解过你们集团内部的可用流动资金，大部分都用来扩展新业务了”
    “某些业务还处于扩张亏损期”
    “想要盈利至少还需要两年左右”
    “所以这两年你们集团的资金是非常紧张的”
    楚秋曦将目光落在一旁冯伦身上。
    集团有多少能用流动资金一直都是保密的，怎么可能被外人知道。
    除非内部有鬼。
    “冯伦他怎么知道我们集团内部的资金问题”
    冯伦有些眼神闪烁不敢直视楚秋曦，如果被知道了可是要坐牢的。
    他也只能硬着头皮说道。
    “你看我干嘛，我可没说”
    “这是人家有本事搞到我们集团内部的资金问题”
    “你知道这位夏少是什么来头吗？”
    “说出来吓你一跳”
    “别说是你了，就算你父亲知道了也要客客气气说话”
    楚秋曦当然看得出这家伙来头不小。
    不然冯伦这样高傲的人怎会对这家伙低声下气。
    夏才俊对于冯伦的话很是受用。
    没办法谁让他出生在夏家呢，虽然只是分家，但也是夏家的血脉。
    在夏家如果分家的人表现得好，也是有机会记名主家的？
    这样就可以调回燕京做事。
    所以他跟父亲才不遗余力的想要统一苏南的商业帝国。
    不过五大家族一直都是竞争状态。
    想要做到这一点可不容易。
    步子太多了会被其余四大家族察觉，只能慢慢的蚕食。
    这次直接收购楚氏集团60％的股份，已经算是迈了一个大步伐。
    如果处理不好会引起其余四大家族的不满。
    夏才俊伸出左手：“我还没自我介绍，我叫夏才俊”
    楚秋曦柳眉微蹙，出于礼貌她也只能跟对方握手。
    可就在此时被夏小白抢先握住了。
    夏小白握着他夏才俊的手说道。
    “抱歉了，我女朋友的手你还不配握”
    夏才俊被夏小白握着手也是愣了愣，本来还有些懊恼，毕竟对方是个娘娘腔。
    可感受着他比女孩子还要柔软嫩滑的小手，可以用柔若无骨来形容。
    那种握在手心软玉温香的感觉好似一种享受。
    当他还想要去感受。
    夏小白只是跟他接触不到一秒就松开手了。
    楚秋曦看着夏小白也是无奈，自己更不想她跟其他男生握手呢。
    冯伦见夏才俊还在发愣推了推他说道。
    “夏少？”
    夏才俊也是深深看了一眼夏小白。
    明明不是女生却长着比女生还要精致漂亮的五官。
    无论是弯弯的柳叶眉，还是冰晶般剔透的眸子、香腮嫣红，都是那么的好看。
    肌肤如雪一般的晧白细腻，仿佛吹弹即破，光是看这些，就可以秒杀无数女生了。
    楚秋曦见夏才俊直勾勾盯着自己的小白，她忍不住生气了。
    直接挡在夏小白跟前：“夏少你看够了没！”
    夏才俊再次反应过来，自己真的失态了。
    他为了缓解尴尬的咳了咳：“好吧我们还是谈谈收购的事情吧”
    “我叫夏才俊，来自夏家”
    “楚小姐也算是上流社会的人了，应该听说过我们夏家吧”
    楚秋曦略作思索…………
    夏家？
    一瞬间她似乎就想到了什么！！！！
    “你是五大家族中夏家的人？”
    在苏南乃至整个华夏，只要接触过上流社会的人无一不知道五大家族。
    夏家就是其中一个。
    这可是真正代表着华夏最顶尖的势力。
    夏家在苏南一带也非常活跃，几乎是苏南所有大小企业都要巴结的对象。
    夏小白也是愣住了。
    夏家！
    这不是自己家么？她可没有听说过夏才俊这一号人？？？？
    夏才俊见楚秋曦惊讶的样子，也是微微抬起骄傲的头颅。
    身为夏家人他很骄傲。ꉂ(ˊᗜˋ*)
    “没错，我正是夏家的人”
    “所以你应该明白，如果不同意就等于跟我们夏家为敌”
    楚秋曦也是面露难色，确实楚氏集团根本无法抵抗庞大的夏家。
    这事情必须告诉父亲才行！
    她咬着银牙说道：“可据我所知五大家族之间也是有约定的”
    “禁止对华夏的企业进行强取豪夺”
    “你们夏家这是垄断的行为！”
    夏才俊当然知道这个问题，这也是他担心的事情。
    他也只能用略带着威胁的语气说道。
    “哦？你觉得其余四大家族会为了你们区区一个楚氏集团得罪我们夏家么？”
    “恐怕你有些事情不知道，在其余四大家族中，任家跟我们夏家是一伙的”
    楚秋曦粉拳紧握，脸色难看到极致。
    完全不知道怎么应付这次危机。
    仅凭楚氏集团跟夏家对抗，完全是以卵击石。
    冯伦看着楚秋曦那种难看的脸色，也是肆无忌惮的哈哈大笑。
    “秋曦！现在嫁给我还来得及”
    “夏少说了，整合夏家后会保留我跟父亲的一部分股份，将集团交给我打理”
    "如果你愿意嫁给我，名义上你还是集团的老板娘"
    夏小白忍不住了……这家伙还敢打秋曦的注意。
    她绝对忍不住。
    抬起粉拳狠狠一拳打在冯伦脸上，让他掉了两颗门牙倒飞出去四五米。
    (￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)脸部重击！
    “我说过不要打我家秋曦老婆的注意！”
    冯伦狗吃屎般的倒在地上痛苦的呻吟。
    (′д｀ )…彡…彡
    过来好半会才艰难爬起身，看着自己嘴巴子满是鲜血，门牙都没了两颗。
    他又惊又怒的指着夏小白，声音有些漏风的喊道。
    “你！你敢打我！”
    “我父亲都不舍得打我！”（反派经典台词）
    “夏少，你看到这小子多嚣张，我可是你的人他都敢打”
    “这是完全不把你跟夏家放在眼里！”
    夏才俊已经无语了，夏小白这小身板都能将这货给一拳打飞。
    看来这个冯伦真的虚啊。
    不过俗话说打狗也要看主人，他也必须出面。
    “小白脸我劝你不要管我们的事情，不然吃不好兜着走”
    夏小白也是不惯着这家伙，直接开口道。
    “你是夏家的人？我怎么没听说过，本公子也是夏家的人呢！”
    楚秋曦见状也是连忙拉着夏小白：“小白不要冲动，我们还是回去找我父亲商家吧”

第352章 夏家的震怒
    楚秋曦雪白的素手拉着夏小白。
    “小白我们走吧，回家找我父亲商量商量”
    夏小白站在那里纹丝不动，她轻抬玉手摸了摸楚秋曦柔软的发顶。
    “秋曦我都说我也是夏家的人，有我在没事哒！”(๑•̀ㅂ•́)و✧
    “夏家不会强行吞并楚氏集团”
    “就算要合作也是共赢的双局面，而不是这种居高临下的强行合并”
    夏小白了解过五大家族的一些发展模式。
    这种强行吞并的垄断行为是违反商会规定的。
    会对华夏商业环境造成极大的恶劣影响。
    所以这个夏才俊的做法是违反了夏家发展原则。
    这是在公器私用。
    冯伦捂着掉了两颗门牙的嘴巴子，走到夏才俊身边依然一副肆无忌惮的模样。
    “哈哈，小白脸你区区一个普通人又怎么知道华夏上流社会的事情”
    “你的夏家……跟夏少的夏家虽然都是姓夏的，却完全不是一个级别”
    “人家夏少的夏家可是华夏五大家族之一”
    “五大家族你知道么？”
    “那可是华夏最顶尖的势力”
    楚秋曦也是认真的对夏小白说道。
    “这个夏家绝对不是我们能够轻易惹得起的”
    “小白我们走吧”
    夏才俊的嘴角都已经歪上天了，他最享受这种被人膜拜的感觉。（￣⊿￣）
    真TM爽。
    他甚至还带着一丝得意的看着夏小白。
    “小白脸，我劝你还是少管闲事”
    “如果不是本少爷看你还算顺眼，都懒得跟你废话”
    夏小白见这家伙比自己还拽，那还得了。
    好不容易长迪给了自己装逼打脸的机会。
    必须比他更拽才行。
    她拉过一旁的小椅子再次站上去，瞬间高过夏才俊一个脑袋，眸子居高临下的看着他。
    “很好，你叫夏才俊是吧”
    “本公子倒要看看是谁给你的勇气在我面前嚣张”
    “是梁静茹么？”
    楚秋曦看着夏小白这种小孩子闹气的样子，也是不禁玉手扶额。
    一时还真拿她没办法。
    夏才俊见夏小白那种嚣张的样子，也是不紧不慢的说道。
    “很好，你真的很好”
    “我很欣赏你年轻人”
    “你是第一个知道我是夏家人后还敢对我这样嚣张的人”
    “我夏才俊今天算是见识到什么叫做初生牛犊不怕虎了”
    “我现在给你十分钟”
    “你可以找到你能找到的所有关系，如果你找的人能够扳倒我”
    “我跪下来给你磕头叫爸爸，并且从你的裤裆下钻过去”
    “当然如果你输了”他摸着下巴认真上下打量着夏小白……呲溜…………
    夏小白被他猥琐眼神看着，雪白的手臂顿时起了鸡皮疙瘩。
    “你...........你想怎样”
    夏才俊笑道：“很简单，女装陪我一个月”
    “放心我开心了还可以给你小钱钱”
    他话一出在场的人都差点晕倒在地，想不到这个夏少还有这种癖好。
    喜欢女装大佬。
    果然有钱人真会玩。
    女人玩多了，想要玩漂亮的男孩子不成。
    夏小白直接一口就答应了，她不认为自己会输。
    “很好，我答应你”
    楚秋曦已经没有耐心让夏小白闹下去了。
    让小白女装陪这个夏少一个月，想想都绝对不能接受。
    “小白别闹了，我们回家吧”
    “这个夏才俊来头真的很大，我父亲都不敢招惹这样的人”
    夏小白美眸再次给她一个安心的眼神。
    “秋曦你觉得我是那种没有把握的人么？”
    楚秋曦抿了抿红唇：“可是.......小白这次不一样，这次的事情不简单，不是用聪明就能够解决的"
    “我们还是回家吧”
    夏小白抓了抓脑袋，她一时也不知道怎么解释。
    “秋曦，你就信我这次，容我拨一个号码”
    她拿出大米手机。
    纤细指尖在屏幕滑动了几下，很快就找到大伯的号码…………。
    想了想还是算了........找三叔吧。
    自己把大伯坑得这么惨，也不知道他的伤势好了没，睡得可否安详。
    在所有人目光中夏小白拨通了三叔夏文川的号码。
    夏文川正在夏家四合院的书房中处理着工作上的文件
    就在这时旁边的手机响了。
    “好运来祝你好运来，好运带来了喜和爱”
    “好运来我们好运来…………”
    他最讨厌就是工作的时候有人打电话来了。
    拿过来一看，本来还有些懊恼，可当他看到来电显示。
    哎若！(⌯︎¤̴̶̷̀ω¤̴̶̷́)✧︎这不是我都宝贝漂亮侄女么？这么晚还打给三叔？ヽ(○´∀`)ﾉ♪
    他连忙喝了杯水……润了润嗓子，才正式接通了夏小白的手机。
    “喂，小白么？怎么这么晚还找三叔，是不是想三叔了？”他十分自恋的问道。
    夏小白依然老实巴交的说道。
    “倒不是想三叔了，是想要找三叔帮个忙”
    夏文川........(ー_ー)!!你就假装回答是哄哄三叔开心不行么…………。
    咳咳
    “哈哈，侄女想要帮忙第一时间就想到三叔”
    “潜意识夏家中你一定最喜欢的就是三叔”ꉂ(ˊᗜˋ*)
    夏小白...........：“也不是啊，我第一时间想到的是大伯”
    “可因为我的事情大伯被爷爷打了一顿，我有些不敢找他”
    "所以退而求次才找三叔的…………"
    夏文川.............跟侄女谈话好累啊。(+﹏+)
    "好吧小白要找三叔帮什么忙？"
    夏小白看了一眼在旁边翘着鼻子的夏才俊也是问道。
    “三叔，我们夏家在苏南有一个叫夏才俊的你认识么？”
    夏文川思索了一会：“似乎还真的有那么一号人，不太熟悉，不过他的父亲我认识”
    “叫做夏永元，是分家的人，经常到燕京回报工作都是找我的”
    “怎么了？你在苏南遇到分家的人？”
    夏小白知道三叔认识这个夏才俊就好办了，她嘴角都忍不住微微上扬了。
    “是这样的三叔，现在这个夏才俊带人欺负我跟我的女闺蜜”
    “还说让我打赌，如果我输了需要我陪他一个月”
    夏文川只是愣了愣……几乎怒吼出声。
    ☄(◣д◢)☄━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻
    “谁给他的狗胆敢让我夏家的掌上明珠陪他一个月”
    “老子要亲手掐死他！”ε=ε=(怒°Д°)ﾉ
    他怒吼声十分巨大。(｀0´)
    几乎四合院中夏家的人都听到了，纷纷往他这么走来。
    “我说老三你吼什么吼啊，大半夜的，发神经啊”

第353章 被儿子坑的夏永元
    夏文年房间中正抱着老婆吹枕边风。
    夏文川杀鸡般的大叫直接将他给吓萎了，全身一个哆嗦……顿时满脸的懊恼。
    “靠三哥在发什么神经啊，大晚上的在鬼叫”
    "要不你去看看三叔他？"他老婆整理着睡裙说道。
    夏文年也只能爬下床往夏文川的小院子走去。
    他们几家的院子距离都不远，出了院门走几十步就到了。
    不仅是夏文年。
    就连夏天皓、夏天名也是走了出来。
    他们本来正在一起喝酒，就突然听到了夏文川的鬼叫。
    “老爸在搞什么鬼啊”夏天皓喝了不少酒，有些醉醺醺的问道。
    “不知道，大概是跟三娘在打架吧”夏天明“咕咕咕”的又喝了一口酒。
    夏天羽本来还在房间中欣赏着一条带着栀子花幽香的贴身衣物。
    也是吓得够呛，直接藏进被窝中，做贼心虚的看了看周周。
    如果夏小白在这里她一定会认得夏天羽手中的贴身衣物就是她不见的其中一条。
    老爷子早早就睡下了，在梦中他正跟宝贝孙女夏小白去郊游，开心得不行。
    可就是这声鬼叫让他直接惊醒了过来。
    当他睁开眼睛，宝贝孙女漂亮的容颜早就不见了，只剩下散发着幽黄灯火的房间。
    顿时让他极其的懊恼。
    他已经有好几个月没有见到孙女了，好不容易在梦中遇见……却被这声鬼嚎从美梦中拉扯回到现实。
    “到底是那个混蛋在鬼叫！想要家法侍候吗！”
    一位管家模样戴着眼镜的中年男子走进来：“老爷子没事吧”
    “好像是三爷在叫”
    夏光晨黑板着老脸，今天非抽这三儿一顿不可。
    打扰了他在梦中跟小白孙女见面的机会。
    “走！如果这小子不给我个合理的解释为何鬼叫，老子非抽他的嘴巴子不可”
    这位管家也只能连忙为老爷子盖上外衬，打开房间的灯光搀扶老爷子下床。
    “老爷子小心点”
    夏光晨摆了摆手：“我还没到走不动的年纪”
    老爷子一路上来到夏文川院子前，周围已经站了不少人
    直接对着老四夏文年问道：“老四……你三哥这是在干嘛，大晚上的让不让人睡觉了”
    夏文年见是老爷子前来恭敬的回复道。
    “我也不知道啊，大概是三哥喝多了吧”
    “我记得他最近托人买了一批上好美酒，全都是极品私酿”
    夏天皓、夏天明赶紧将土制酒瓶扔到一旁草丛擦了擦嘴。
    老爷子冷哼一挥袖袍：“进去看看这小子在搞什么鬼”
    夏文川还在怒吼："你给手机夏才俊那小子接话，老子要弄死他"
    夏小白无奈的回复：“三叔…………他说不信，除非你亲自到他面前”
    夏文川已经气得不行……还想怒吼.............老爷子带着一群人走进来。
    老爷子看到夏文川一副恼怒的样子，也是白眉紧蹙。
    “老三！大半夜的你在鬼叫的干嘛！”
    夏文川见到夏家众人来到他书房，也是急得一时不知怎么开口。
    说话都有些不利索了：“老爷子、四弟！大事不好了”
    “大事不好!.............咳咳咳咳咳”说得太过激动还把自己给呛到了不断咳嗽。
    老爷子见他这幅模样更是满脸不悦，一副恨铁不成钢的说道。
    “遇到事情就惊慌成这样，说话都不利索了”
    “成大事者怎么能如此！”
    “哪怕遇到了天大的困难也要保持沉着冷静才是王者”
    “如果遇到事情就大吼大叫的，让我怎么放心将夏家交给你们几兄弟打理”
    夏文年赶紧说道：“老爷子，我绝对不会像三哥这样的”
    “遇到事情必须冷静思考解决，这是父亲从小教导我们的信条”
    说完他还看向几个小辈说道：“你们也要谨记此信条”
    夏天皓几个小辈纷纷点头，反正他们也是当出瓜群众来看戏的。
    夏文川好不容易从咳嗽中喘过气来，连忙指着手机说道。
    “手机是小白打过来的！”
    “她被苏南分家夏永元的儿子夏才俊给带人围住了”
    “那夏才俊还要小白陪他睡一个月”
    “纳尼！”ε=ε=(怒°Д°)ﾉ
    “你说什么！”(▼皿▼#)
    “我给在你一次重新组织语言的机会”┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻
    “小白说她被夏才俊强迫要陪睡一个月”
    噼里啪啦。
    顿时整个小院子都炸锅了。
    夏小白可是他们夏家几百年来唯一的女丁。
    平时说话都不舍得对她大声。
    竟然有人敢让小白陪睡一个月，简直是完全不把夏家放在眼里。
    夏文年更是怒吼出声：“我要将他挫骨扬灰！”
    几个小辈也是龇牙咧嘴的，如果夏才俊此时在他们面前绝对会被撕碎。
    “敢动小白姐一根毛发，我夏天羽跟他不共戴天！”
    “我夏天晧发誓，绝对弄死这个夏才俊，连小白妹妹都敢欺负”
    夏天明：“俺也一样”
    老爷子连忙夺过手机：“我的宝贝小白你没事吧”
    夏小白也想不到是爷爷，她可不想把事情给闹大了。
    不然他一开始就会找老爷子。
    “爷爷我没事，只是陪闺蜜在酒吧遇到了点事，闹了点不愉快”
    “我想找三叔解决而已”
    老爷子听到孙女平静的甜美声音，也安心了不少。
    “放心爷爷必定帮你解决这件事，夏才俊是吧”
    “我现在打电话找他父亲，让他好好管教自己的儿子”
    夏老爷子看向管家说道：“给我拨通夏永元的号码”
    “老夫要找他谈话！”
    夏永元刚刚睡下他放在书桌上的手机响了。
    有些不耐烦的拿过手机，本来准备直接挂掉，可当他看着来电显示上的是夏家老爷子。
    整个人懵逼了，他抬手擦了擦眼睛以为自己看错了。
    再三确认电显示没有错，真的是夏家老爷子打来的，顿时激动得手机都掉落在地。
    要知道以他的地位根本没有机会跟老爷子直接通话。
    上一次见到老爷子还是五年前老爷子开家族年会。
    他坐在老远看过老爷子的风采。
    之后他再也没有资格参加家族的年会了。
    毕竟苏南这边不仅仅只有他分家一个人，还有几个地位跟他差不多的。
    他连忙接通电话后，本想恭敬问候。
    里面就传来老爷子的怒吼：“夏永元！老子现在真想掐死你跟你儿子！”
    夏永元懵逼了……真的懵逼了……手都有些颤抖。
    难道自己利用职权谋私的事情被老爷子知道了？
    不对啊。
    就算如此老爷子也不可能如此生气，更不可能亲自打电话过来。
    交给手下的人处理自己就可以了，没必要专程打电话来骂自己！
    对了，老爷子还骂了自己的儿崽。
    一瞬间他就知道自己其中一个傻儿子闯祸了。
    “老...........老爷子！请问有什么事情么？”他唯唯诺诺的问道，额头都已经冒出了汗珠。
    老爷子怒吼道：“你应该问问你的好儿子夏才俊！！！！！！”
    “竟然敢带人欺负我的宝贝孙女，还威胁我宝贝孙女陪他睡一个月”
    “我告诉你，如果我宝贝孙女少了一根毛，老子灭你全家！”
    听到是自己二儿子冒犯了夏老爷子的孙女，夏永元的心顿时凉了一片。
    他身为夏家人当然知道几个月前夏家迎回了一位千金。
    听说相貌更是美若天仙，才貌双绝。
    乃是二爷的女儿。
    这些都不重要，重要的是，这是几百年来夏家唯一的千金。
    他真的被自己傻儿子给坑死了！
    他哭嚎的对老爷子说道：“老爷子！我现在就去打死这个夏才俊！他已经不是我们夏家的人了！”
    “我一定给你一个满意的交代！”
    老爷子现在懒得跟他多说：“你最好用最快的速度找到你那个傻儿子！”
    “不然.........别怪我不念亲情！”
    “我听孙女说她在一家叫热恋的大型酒吧，在你们苏南那边很有名。”
    夏永元见老爷子挂断了电话，连忙拨通夏才俊的号码……可发现他关机了。
    就在此时他女秘书走了进来：“夏爷怎么了？”
    夏永元直接喊道：“快！带上几个人，还有带上棍棒”
    “给我到热恋酒吧！！！”
    幸亏他家距离热恋酒吧也就十分钟的车程。
    夏才俊见夏小白放下手机，依然一自信满满的样子，完全不知道自己已经大难临头了。
    “呵呵，怎么找到你想要找的关系了吗？”
    “可不要用手机装神弄鬼，必须要真人来到我的面前才行”
    夏小白已经从老爷子得知夏才俊的父亲往热恋酒吧赶来了。
    她美眸看向夏才俊说道：“放心我已经找到人了，他一定会让你很是满意的”
    “最多十分钟就会到”
    冯伦口音有些漏风的说道：“怎么还十分钟！夏少刚才说只给你十分钟！”
    “就凭你一个小白脸能找人扳倒夏少，简直就是天大的笑话”
    “如果你能做到，我直接吃翔！”
    夏才俊更是一副饶有兴趣的样子摸了摸下巴。
    如果自己等会让夏小白找来的人下跪，大家必定对自己更加的崇拜。
    “很好，我再给你十分钟又如何”

第354章 我还是你亲父亲，你怎么可以这样坑我
    楚秋曦握着夏小白的玉手，她的手心都有些出汗了，美眸里满是担忧。
    “小白，你确定你找的人能够扳倒夏才俊”
    夏小白十分有自信的牵起楚秋曦的玉手，樱唇在她雪白手背亲吻一口，眼神宠溺的说道。
    “秋曦老婆百分百放心好了，绝对没有问题的”
    冯伦羡慕嫉妒恨的看着夏小白牵起楚秋曦的手在亲吻。
    他咬牙切齿的说道：“你们还秀恩爱等会有你们哭的”
    他被夏小白打掉了两颗门牙，已经有些气急败坏了，几乎是吼出声。
    可惜嘶吼的声音有些漏风，听起来十分滑稽。
    夏小白呵呵笑道：“我们哭不哭你是看不到了，可是翔你今晚是吃定了”
    “记得还要开直播”
    时间点点滴滴的过去。
    夏才俊都有些在打哈欠了，他悠悠的说道。
    “十分钟已过，你叫的人不会是不敢来了吧”
    冯伦也是张着嘴哈哈大笑，没了两颗门牙样子十分滑稽。
    “夏少都说实在浪费时间…………”
    就在他的话音刚刚。
    酒吧走进来七八人，他们的手里都拿着棍棒。
    为首是一位五十来岁的中年男子，穿着西装，头顶是一个亮秃秃的地中海。
    仔细一看跟夏才俊有几分相似。
    他此时十分的愤怒，一副要杀人的模样。(▼ヘ▼#)
    因为这件事处理不好真的会死全家的。
    四处张望了几下，他的一个手下说道。
    “夏爷你看，二少在那边，我们是不是过去帮忙？”
    夏永元气冲冲直接往傻儿崽的方向走去。
    果然看见他带着人将两个弱小女生围在吧台角落。
    应该是两个女生吧？
    夏小白见来人气冲冲，看样子应该就是夏才俊的父亲了。
    她挥了挥玉手：“你是不是我爷爷找来的人”
    夏永元将目光落在夏小白身上，连忙走过去？
    喊老爷子叫爷爷的人，她必定是夏家那唯一的千金。
    他立即一副谄媚的走过去：“你就是夏小白小姐？”
    夏小白咳了咳说道：“请叫我少爷！”
    夏永元愣了愣，也没多想，毕竟她现在的打扮确实有种女扮男装的味道。
    他也只能小鸡琢磨般点头：“是的小白少爷”
    说完后才用恨铁不成钢的眼神看着自己的二儿子。
    心里满是懊悔，子不教父之过啊！
    夏才俊懵逼了…………夏小白叫来的人怎么会是自己父亲？！！！
    而且看父亲那种谄媚的样子这个夏小白似乎是主家的人。
    不会啊！
    主家的那些小辈他都认识，没有一个叫夏小白的！
    冯伦看着只带着七八个人过来的秃头，捧着腹部哈哈大笑。
    “夏小白，你不会找个秃头来帮你吧！”
    “我看他们的样子都半只脚踏进棺材了！”
    “哈哈哈！！”ʱªʱªʱª (ᕑᗢᓫ∗)˒
    “夏少你看这个秃头太好笑了，像个河童一样，哈哈”
    “他的儿子也会不会像只小河童”
    他的话还没收完…………。
    夏才俊已经直接一巴掌重重呼在冯伦的脸上。
    (゜ロ゜((@==(▼ヘ▼#)o
    “我笑你妈的河童！他是我老爸”
    冯伦直接被扇倒在地，夏才俊还不想放过他，抬起脚就往他身上踩。
    “你才是河童，你全家都是河童，我去你妈的，真是害死老子了”
    冯伦：“嘤嘤嘤”像只狗一样卷缩在地面。
    夏永元看着这一幕，只是冷冷的说道。
    “踩完了没有，如果踩完了，你的脚我就打断了！”
    夏才俊吓得一个哆嗦，差点没有站稳。
    “父亲我可是你的亲儿子啊！”
    夏永元拎着木棍直接往夏才俊的腿上砸去。
    “我还是你亲父亲呢，你怎么可以这样坑我！！！！”ε=ε=(怒°Д°)ﾉ
    “你们也给我动手，帮我把这逆子的腿给打断了！”
    几个手下面面相觑，一时不敢一手。
    夏永元气不打一处来，如果现在不把这个傻儿子打废让四小姐满意。
    夏家怪罪下来那这个儿子就真的废了。
    不仅他废，全家一辈子的努力都玩完了。
    “我让你们动手就动手，出了事情我负责，记住打腿！！！！”
    楚秋曦懵逼了，突如其来的这一幕也太让人无法相信了吧。

第355章 收买人心……
    “嗷嗷嗷”夏才俊的一双腿都快要被打断了。
    “爸爸……我叫你爸爸，不要再打了好不好……嘤嘤嘤”˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
    夏永元看着这一幕又是生气又是不忍心，只能闭上眼睛不忍去看。
    几分钟过后。
    夏才俊已经像只受伤的狗子一样蜷缩在地面上。.._:(´ཀ`」 ∠):_ ...
    夏永元看着夏小白。
    大小姐怎么还不肯喊停手，难道打得这么残忍都不满意么？
    又打了半分钟。
    夏天元才忍不住对夏小白问道。
    “四少满意不？再这样下去会死人的”
    “处理起来很麻烦”
    夏小白一脸懵逼的说道：“我可没让你打他呀”
    “我还以为你在教育儿子呢”("▔□▔)
    “不得不承认你家教育孩子的方式真是简单粗暴，我深感佩服”
    “如果是我，绝对做不到”
    夏永元.....(ー_ー)!!好像还真的是这样................。
    “住手！”ヾ(༎ຶД༎ຶ)ﾉ
    此时夏才俊已经躺在地上没了动静，夏永元心都在滴血。。
    虽然他还有一个大号，可毕竟这是他的儿子。
    “四少，你大人不计小人过，还请饶过我家才俊一次吧”
    “你让我做什么都行”
    夏小白摆了摆雪白小手：“我倒是无所谓”
    “可是他想要强行吞并我好闺蜜家的楚氏集团”
    “要不要原谅他，要问我好闺蜜才行”
    她将目光落在一脸懵逼的楚秋曦脸上。
    楚秋曦还在懵逼中、什么情况、我在哪里、这是什么地方。
    怎么剧情发展跟自己想的不一样。
    她还以为夏小白是拖延时间PJ。
    想不到小白直接叫来了夏才俊的父亲，直接把夏才俊腿都打断了。
    还有？！
    自己的小白什么时候成为了少爷？文海叔叔看起来也不像是有钱人啊？？？
    夏永元将目光落在楚秋曦身上，也是不由感叹大小姐的闺蜜真漂亮。
    他连忙伸出手：“难道你就是楚氏集团楚正云的女儿？”
    “果然是...............”他一时说不下去
    楚云正那种大块头怎么会生出如此窈窕可人的女儿。
    “哈哈，其实我跟你父亲在苏南商业会上交流过几次”
    “你父亲确实是一个很了不起的人，能够白手起家建立起楚氏集团”
    “已经算得上商业豪杰了”
    楚秋曦虽然不知道其中的关系，她也只能跟夏永元握了握手。
    夏永元还在握着手赔笑，忽然就感觉到来着大小姐的锐利眼神？？？？？？ (ꐦ°᷄д°᷅)
    楚秋曦在电视上不止一次见过夏永元，毕竟他像河童一样的秃头太好认了。
    对方可是夏家在苏南一带三位话事人之一。
    可是说是站在苏南商业圈金字塔顶端的存在。
    是无数人巴结的对象。
    为何他会对夏小白如此的恭敬？还叫夏小白少爷。
    唯一可能就是夏小白也是夏家的人。
    而且在夏家中的地位比这个夏永元高很多。
    能让他不惜把儿子打废，也要讨好夏小白。
    夏永元说道：“楚小姐，我们都是苏南商业圈的人”
    “或许是我这个傻儿子交待得不清楚”
    “我们夏家完全没有吞并楚氏集团的意思”
    “我们夏家跟商业伙伴合作是互惠互利，绝对不搞强权欺压”
    “致力于为整个华夏商业圈带来和谐发展的道路”
    楚秋曦虽然对这家伙很是鄙视，可也只能微笑着回应。
    “夏爷说笑了，夏家乃是我们苏南商业圈的灯塔，我当然相信夏爷说的话”
    夏永元见楚秋曦叫他夏爷，额头顿时冒出冷汗，虽然苏南商业圈的人都这样叫他。
    可在大小姐面前他可不敢承受这样的称呼。
    “楚小姐说笑了，不要叫我什么夏爷，那都是外面的人在胡说”
    “我叫夏永元，你以后叫我永元叔就可以了”
    楚秋曦也不矫情的点点头。
    夏永元继续道：“明天，我会亲自到楚氏集团商量我们之间的合作”
    “保证让四少跟楚小姐满意”
    简单寒叙了几句，夏小白小手轻掩樱唇也是有些困意了。
    刚才喝了两杯鸡尾酒已经让她有些微醺，雪白脸蛋早就泛起淡淡的霞红。
    正当大家准备各回各家的时候，夏小白才想起还有一个好玩的事情。
    她看着准备偷偷溜走的冯伦，直接喊道。
    “冯少，你似乎忘记了自己发过的誓”
    “翔还没吃就想走了，是不是太过不讲信用了”
    冯伦次时用膝盖都能想到自己得罪了得罪不起的人。
    连夏少的父亲都对夏小白卑躬屈膝。
    不惜将夏少打废。
    这夏小白绝对是小说中才会出现的扮猪吃老虎。
    他直接吓得跪倒在地，想要爬过去抱着夏小白的长腿。
    直接被夏小白给躲开了。
    “小白兄是我错了，是我犯贱，我自扇巴掌好不好”他用漏风的哭腔声哭喊着。
    两只手不断的扇在自己脸上。
    “啪啪啪”
    如果是一般事情夏小白也就放过他了。
    可这家伙敢打自己秋曦老婆的注意，简直就是不可饶恕。
    夏永元见状也连忙走过来问道。
    “四少，这厮是什么回事？”
    “他惹你不高兴了？”
    夏小白说道：“就是这货联合你儿子想要吞并楚氏集团”
    “还多次对我跟秋曦出言不逊”
    “刚才他还跟我打赌，如果输了就直播吃翔，简直不可饶恕”
    “我很想他执行发誓的吃翔”
    夏永元听完后顿时来了精神，想不到天上掉下来给他讨好大小姐的事情。
    简直就是白捡的好事。
    他一挥命令手下将冯伦捆绑起来。
    “你们，谁拉一泡屎给这家伙吃，我奖励十万！”
    “还有！记得开快脚直播，哪里的人喜欢看这些”
    然后他看向夏小白说道：“四少你们先回去吧，等会场面太臭了”
    “如果想要看，打开快脚直播.............”
    夏小白本来也准备唬唬冯伦，毕竟那种场面太恶心了她才不会看。
    想不到这个夏永元这么积极。
    最终她也是点点头。
    谁让冯伦敢对秋曦出言不逊。
    “记得找个厕所完成，这里毕竟是酒吧”
    夏永元开心的点头，不断搓手：“放心四少，一定完成任务”
    “还有……就是…………”他有些忐忑的支支吾吾看向夏小白。
    夏小白有些疑惑：“怎么了？”
    夏永元搓着手咬牙说道：“还请四少能够在老爷子面前跟我说两句好话，不然老爷子怪罪下来我就完了”
    夏小白没有犹豫就答应了，说不定以后这个夏永元对自己有用。
    他在苏南人脉应该很广。
    “好吧，我会在爷爷面前为你说话的”
    夏永元顿时对夏小白感激泣零，大小姐果然如传说般的上善若水。
    一点大小姐脾气都没有。
    “我发誓，以后一定会好好为夏家做事，报答四少的恩情”
    “以后有什么地方用到我夏永元，四少一句话就行，我必上刀山下火海…………”
    夏小白有些不耐烦的拜了拜手，他的这些彩红屁对自己一点用都没有。
    “好了，我也有些累了，冯少就留给你们处理”
    夏永元恭送着夏小白离开，才命人将冯伦拖进洗手间。
    就这样冯伦成为了这部小说第一个真正直播吃翔的人。
    当晚快脚直播间直接火爆了，直接终结了老八的时代。
    九转大肠也是甘拜下风，
    新一代吃翔代言人冯大侠就此诞生，

第356章 楚秋曦的补脑
    夏小白跟楚秋曦回到公寓。
    夏小白累得直接躺在床上，就连澡都不想洗了，喝了点酒有些困得不行。
    楚秋曦直接将她按着双肩压在身下，绝美的容颜居高临下的俯视着她。
    她美眸里满是疑惑。
    “小白！老实告诉我，你是不是隐藏着什么不可告人的秘密？！”
    “夏永元那样的大人物怎么会对你如此的卑躬屈膝”
    “你们都是姓夏，难道你是那个夏家的人！”
    夏小白搂着楚秋曦软玉温香的小蛮腰，并没隐瞒什么，眸子中满是温柔的点点头说道。
    “我确实是夏家的人，现在整个夏家的家主是我大伯”（大概吧…………）
    “我也是夏家唯一的大小姐”
    “那个夏永元不过只是我们夏家分家的人，甚至没有资格进入夏家的祠堂”
    楚秋曦满脸的不敢置信，夏小白是五大家族中夏家的大小姐。
    可是以前看她的生活起居，完全不像大小姐啊。
    更加的像贫困生.............。
    难道她们这些大家族的年轻人都要出来磨炼、感受人间疾苦？
    楚秋曦是这样补脑的。
    她开口问道：“像你们这些大家族的子弟都是像你这样出来体验平民生活吗?”
    “确实是一个很好培养家族子弟的方法”
    “难怪你们这些大家族能够传承千年长久不衰，是有一定的原因的。”
    夏小白无语了.............(ー_ー)!!她这是什么化学补脑。
    历练？体验普通人生活？有钱不去享受干嘛要受这些苦啊……傻子么？（夏文海表示你礼貌？）
    看看夏天羽他们出门都是豪车，住的是占地几千亩的房子，喝的都是高档美酒，泡的都是白富美。
    差点没有羡慕死夏小白。
    夏小白只能无奈的说道：“其实我这个大小姐的身份，我活了十八年都不知道”
    "至少我跟你在一起时是不知道的”
    “直到今年的暑假，我才知道原来我家很有钱"
    楚秋曦更是瞪大美眸：“难道真的如小说一样，为了更好的培育你，爸妈从小就隐瞒你是富二代的事情”
    夏小白................。(/"≡ _ ≡)=
    得了吧。
    她老爸是纯粹混得不好不敢回去见爷爷而已。
    “反正我是不是什么夏家大小姐都无所谓，我跟秋曦的关系一如既往”
    “你就当我是原来的夏小白就可以”
    楚秋曦美眸笑眯眯看着身下的清纯小仙女。✧(≖ ◡ ≖✿)
    “那我岂不是天天把夏家大小姐给？”
    “想想都让我感到更加的兴奋，更加的想要欺负你~…”
    “夏家大小姐我来了~嘿嘿”
    楚秋曦眨了眨美眸，一张容颜因为兴奋泛起了妩媚的霞红，在那俏丽之中又添了几分美艳。
    第二天。
    夏小白直接趴在桌面上呼呼大睡，昨晚喝了不少酒，还被楚秋曦折腾到凌晨三点多。
    今天起床可以说是腰酸腿疼，走路都差点摔倒。
    “白女神昨晚绝对是学习到很晚了吧，睡得那么香”
    “白女神实在太过努力了，听说她基本已经将所有的课程修完了”
    “是啊，我听菲菲导师说，白女神就差毕业论文就可以拿到毕业证书了”
    大家围在一旁欣赏着夏小白睡觉的模样。
    她倾城清纯的脸上却浮现着仙气的睡颜，樱桃小嘴带着淡淡莹润，小巧琼鼻轻缓的呼吸着。
    在下午的阳光下，她被笼罩在温暖阳光中，雪腻的肌肤散发着盈盈光芒，乌黑的秀发柔顺反光。
    整个人看起来是那么的唯美温馨，激起了无数男生心对于美人的渴望和憧憬。
    桃娜娜就坐在夏小白身边欣赏着美若天仙的小仙女。
    哪怕只是嗅着她雪腻肌肤散发出来的淡淡栀子花香，都能让人精神一震。。
    “我说娜娜你天天跟白女神坐在一起太爽了吧，也不跟我们换个位置”
    “是啊是啊，我很多学习上的问题不会还可以问白女神呢”
    几个女生嘤嘤嘤的拉扯着桃娜娜。
    桃娜娜俏脸一副的得意、她双手抱胸。
    “呵呵，是白女神主动坐在我身边的，你们羡慕不来”
    “反正我是绝对不会换位置的，你们想都别想”
    ”天天可以欣赏白女神的盛世美颜已经成为了我枯燥学习环境下最大的享受”
    “虽然很多专家都是胡说八道，不过有一点说得很对，经常看美人可以让人心情愉悦，学习起来更加的精神”
    胖子猥琐着胖乎乎的脸忍不住说道。
    “娜娜班长，我有几个学习上的问题不会，能让我问问白女神吗？”呲溜……
    周青直接抬手拍在胖子的后脑勺上。
    “你就得了吧，天天回去看学习电影就很积极，可不要用你猥琐的想法对白女神下手”
    赵程无奈的摊了摊手：“看你们的熊样，如果想约小白直说就好了”
    “我跟她可是极其的友好，如果我约她绝对不会拒绝”
    几人的叽叽喳喳直接把夏小白从睡梦中吵醒过来。
    她有些朦胧的睁开美眸看了看四周，发现教室已经是空荡荡，自己旁边还围着不少人。
    玉手擦了擦朦胧眼眸，精致脸蛋上的表情有些茫然。
    “放学了吗？”
    桃娜娜真是恨不得捧起对方的仙颜狠狠亲上一口，心里痒痒得不行笑盈盈说道。
    “大家都已经走了，我们还准备叫醒你去不去食堂吃饭呢？”
    夏小白清醒了不少刚想回答，她的手机就响了。
    看看是老妈打来的。
    接通电话简单说了几句，是老妈亲手做了些饭菜送到学院门口让她下去拿。
    还做了老火鸭汤，可以为女人补血。
    桃娜娜明亮着大眼睛好奇的问道：“小白姐，是谁打来的？”
    众人也是一脸的好奇把耳朵凑上前。
    夏小白纤细指尖将额前粘着的几根秀发扶开，微微甜笑道。
    “是我妈打来的，她做了一些吃的等我到学院门口拿”
    “就不能陪你们吃饭了”
    桃娜娜几人就更是兴奋了。
    “哇塞是白女神的妈妈？！”
    “白女神长得那么漂亮，妈妈也是位大美人吧？”
    “真的好想见见怎样的妈妈才能生出美若天仙的白女神”

第357章 吾有枭雄之姿
    夏小白很是无奈，不就是老妈来送饭么，这些家伙都闹着要见自己老妈。
    她也只能温婉可人的笑道。
    “我说你们不去食堂吃饭了么？”
    桃娜娜满脸好奇欲的说道：“少吃一顿当做减肥而已”
    “我倒是很想见见白女神的母亲，她一定很漂亮吧”
    其余几人都是满脸兴奋的样子，颇有一副枭雄之姿。
    夏小白还能怎样，难不成驱赶这些人，自己的人设可不能这样做。
    “那好吧，不过见到我老妈可不要大吵大闹，她怀孕了”
    一群人小鸡啄米的跟在夏小白身边。
    那些男生很少有机会近距离看着美人的盛世美颜，浅浅的微笑，如水品般清澈透明。
    简简单单一袭白色连衣裙就给人一种仙气飘飘的感觉，没有任何的化妆痕迹依然美若天仙。
    个个都忍不住流出哈喇子了。
    长得那么的完美漂亮也就算了，性格又是那么的平易近人。
    跟那些高冷女神好了不知多少，仗着自己长得漂亮，对他们这些普通大学生鼻子都翘上天了。
    “对了晓白姐，你家乡在什么地方？”桃娜娜一路上叽叽喳喳的问个不停。
    夏小白也只能耐心的回答：“我家乡在云市”
    又有一个漂亮的女生问道：“对了白女神，你平时吃减肥餐吗？一天吃多少顿？摄入多少卡路里？”
    夏小白一时不知道怎么回答，她吃东西都是敞开的吃，越是不健康越是喜欢。
    什么薯片、辣条、汉堡、烧烤、炸鸡，肥仔快乐水...............完全不忌口。
    幸亏她有楚秋曦的减肥方案也只能说了出来。
    “看情况吧，大多数都是一天三餐”
    “早上吃点粥加一点面包，中午吃好一些但是不会超过500卡”
    “晚上刚刚温饱就可以了多吃蔬菜，可以吃一点鱼肉、白切鸡肉”
    “如果到了睡觉前真的很饿，最多吃半个苹果或者玉米，喝一点红酒有助睡眠”
    “当然啦还有一点就是不要喝碳酸饮料，特别是可乐这样高糖分的饮料，很容易长胖”
    ”然而不要过度熬夜”
    几个女生拿出笔纸开始认真的记录。
    “难怪白女神的身材可以保持得那么好，一点赘肉都没有，这大长腿纤细又不失圆润，控制饮食果然很重要”
    夏小白也是将目光落在这位女生身上。
    对方好像叫钟思涵不是他们系的女生，是桃娜娜同宿舍闺蜜。
    她是那种身材很是纤瘦的黑长直，相貌极其的清秀，带着眼镜很斯文，如果说有什么不足就是太过平了。
    夏小白真的有些不明白，明明有些女生长得那么的纤瘦了还极其执着减肥。
    她也是樱唇轻启的说道：“其实你已经很瘦了，只要注意一点饮食、不要暴饮暴食，真的没必要特意去吃减肥餐”
    钟思涵摸了摸自己的小腹：“白女神你不知道，一个暑假下来我长胖了接近十斤！！”
    “开学这么久现在都没有减回来呢，都快100斤了”
    “我打死也不让自己的体重过一百斤，除非肉都长在胸上”
    赵程对她嘿嘿笑道：“要不要找哥哥帮你康康，听说多揉揉会长大，对A也不是很糟糕”
    钟思涵俏脸顿时恼羞成怒的一粉拳打在赵程左眼上。
    “你才对A，你全家都是对A，人家可是A”
    “哼！”
    赵程摸了摸发疼的左眼：“不都是A吗，有区别？”
    “你看看人家小白那可是木瓜”
    夏小白秀额顿时露出一条青筋，粉拳紧握，赵程这货真是一天不打皮痒痒了。
    她强做温婉的看着赵程，眼神中带着一丝杀机。
    赵程也是感受到来自夏小白的杀意，顿时吓得缩了缩脑袋。
    “哈哈，晓白我只是夸赞你的身材好而已”
    周青也是嘿嘿笑道：“一般男生啊，对胸大的女生毫无抵抗力”
    胖子连连点头：“俺也一样”
    钟思涵更加的羞怒了，她最讨厌别人谈论女生胸围的大小，毕竟这是她的弱项。
    她俏脸羞红的娇声呵斥道：“你们这些男生说够了没有，怎么可以大庭广众谈论这些，真是差劲”
    一行七八人吵吵闹闹的就来到了学院门口。
    夏小白远远望去，就看到老妈姜静云手里拎着两个手提汤锅站在门口静静的等候着。
    今天的老妈也是打扮得特别美，一袭高档的碎花长裙，恰好遮挡她已经有些微微隆起的腹部。
    白皙的肌肤更是不输年轻女生，从容优雅的举止中，不经意地散发出成熟女人特有的性感和芬芳，这就是一种有内到外散发的芬芳，从心灵深处源源溢出，芳香而不扑鼻。
    不过让夏小白吐血的是，竟然还有人上前撩她的老妈！
    姜静云也只是一一微笑的回绝。
    “妈！天气凉，如果做了饭菜你微信让我过去吃就好了，反正很近而已”夏小白迈着长腿走上前。
    姜静云见到女儿也是十分开心，想要搂着女儿，可手上又拎着东西。
    “妈还没来过你学院呢，这不过来看看么？”
    “你都说很近了，我就一个人走过来。”
    “一整天呆在别墅，你柳柳阿姨跟那些保姆跟前跟后的，我都快要成为咸鱼了”
    “我还是趁你柳柳阿姨睡午觉还没醒来，偷偷溜出来的”
    "对了这是两人份的汤，还有你的饭菜"
    “我听柳柳说最近秋曦公司很忙，如果可以，你以后放学多多过来柳柳阿姨这边吃饭”
    夏小白听着老妈一连串的话，又是觉得感动又是觉得有些烦。
    她并不喜欢被家长管着…………。
    “好了老妈，我到食堂吃也一样，最多周六日我过去看望你”
    “明明怀着身孕就不要到处乱跑，在家呆着不好么？”
    姜静云有些生气的敲了敲夏小白的小脑袋：“我看你是嫌老妈烦是不是”
    “我不管你，你就天天吃那些不健康的东西，还有熬............”
    夏小白连忙对老妈眨着眼睛：“妈！”
    姜静云愣了愣，看向夏小白后面还跟着不少人，才反应过来。
    她也不是那种拆穿孩子丑事的人，也是没有说下去。
    夏小白深深松了口气，不然自己好不容易培养起来的高雅人设就在老妈口中崩坏了。
    “哇塞这位姐姐就是白女神的母亲？看起来也太年轻了漂亮了吧？说是白女神的姐姐都不过分”
    “白女神的母亲！您是怎样保养青春啊？教教人家！”
    胖子忍不住脱口而出：“吾有枭雄之姿！”
    赵程忍不住对夏小白问道：“那个........那个........你父亲尚在不？”
    夏小白这次真的忍不住了……趁人群混乱一脚揣在这家伙的屁股上，美眸狠狠的瞪了他一眼。
    这些家伙再次叽叽喳喳起来，围着姜静云问个不停。
    别说夏小白有些受不了了，姜静云也是有些不知怎么开口。
    小白的同学们也太热情了吧，只能连忙回答他们的问题。
    夏小白真怕老妈会说漏嘴，把她人设弄崩，也只能轻柔的说道
    “好了啊你们，我妈可是怀孕了”
    姜静云倒是无所谓，毕竟她是那种很喜欢热闹的人。
    看到女儿交到这么多朋友，她也是很开心。

第358章 毕业后的安排
    姜静云是那种很健谈的人，这段时间在别墅中可以说是憋坏了。
    到城里来住也没有想象中的那么美好，在小镇的时候，她无聊可以跟邻居们聊天。
    闷了可以到小镇河堤散步，吹吹河风。
    享受乡野的生活。
    到了城里出了别墅门她一个人都不认识。
    如果不是为了可以经常看望小白，跟柳柳聊天，她都想搬回小镇了。
    夏小白也只能站在一旁赔笑着，也不能露出不耐烦的神情。
    姜静云看着自己女儿的样子，也是觉得好笑，想不到这丫头在外人面前挺会装的。
    自己女儿她最懂，不敢说好吃懒做，但也跟猪差不多了。
    不是打电子游戏，就是在家中毫无形象的躺着喝可乐吃零食，活的像条咸鱼一样。
    或许这跟她做了十八年的男孩子有关。
    真希望她成为女孩子后能改掉那种坏习惯。
    夏小白就这样静静的被扔在一旁，想要离开又不好意思。
    聊了十几分钟，众人才有些意犹未尽。
    那些女生还拿到了姜静云的微信，无他就是为了学习保养肌肤跟保持身材。
    毕竟女生在这方面是最投机的，资本也很容易在这方面忽悠到女生花钱。
    比如男生一种护肤品可以全身用。
    女生恐怕是手心一种，手背又是一种，手臂又是另外一种，脚又是不同的产品。
    至少夏小白看着楚秋曦就是这样的，护肤品就有七八款。
    小小的一瓶就好几百上千块。
    姜静云看着女儿有些不耐烦的样子，也是微微笑道：“好了，站在这里都累了，我想跟女儿单独处处”
    桃娜娜几位女生也是点点头：“那我们就不打扰你们姐妹聊天了，拜拜”
    赵程看着也是有些依依不舍的跟姜静云跟夏小白挥了挥手。
    “明天见小白！我早上给你带奶茶”
    夏小白清雅绝尘的也是微笑着，对他们摆了摆玉手：“大家明天见。”
    看着众人离开，夏小白差点没有累得直接躺在地上做咸鱼。
    姜静云看着她的样子也是没好气：“不就是站一会么，这就累了？”
    夏小白拉着老妈来到学院不远处一个幽境的凉亭中坐下，就差来一个葛优瘫了。
    她玉手拍了拍早就“咕咕咕”的肚子了，将保温壶打开里面顿时冒着热气腾腾的老母鸭炖汤。
    精致的小鼻只是嗅上一口，浓郁的鸭汤味道，就知道是正宗的广东老火靓汤。
    姜静云温柔的说道：“这汤可是我从早上熬到下午的，可是熬煮了足足七个小时”
    “不仅用的是农家老母鸭，还用了十几种大补的药材”
    “女人喝了补血暖人对身体好”
    “来大姨妈也不会经痛”
    夏小白漂亮的脸蛋有些黑线，哪怕她已经做了这么久的女孩子，可是对来大姨妈依然十分的抵触。
    甚至感到羞涩。
    姜静云也是注意到了女儿的表情，也是搂着她的雪白胳膊安慰道。
    “女儿……老妈一直没有问过你，做了十八年的男生，突然做女孩子是不是真的适应了”
    “如果有什么苦楚，可以跟妈妈说说”
    夏小白只是自顾自的低下头喝着老鸭汤，说完成适应是假的。
    毕竟她可是做了十八年的男生，忽然有一天早上起床发现大O不见了彻底变成女孩子。
    从站着小便……变成蹲着小便……每个月还有那么几天流血。
    留着长发，穿裙子时感受着空荡荡的感觉。
    姜静云见女儿不说，也是为她将另外一个装饭菜的保温瓶打开。
    “别顾着喝汤，留着点秋曦下班回来喝”
    “来吃饭吧，有你最爱吃的可乐鸡翅、麻婆豆腐”
    夏小白看着老妈做的美味饭菜，顿时忍不住流口水了。
    以前可是只有逢年过节回到老家才能吃到老妈亲手做的饭菜。
    她也是没什么形象大口大口的吃着，美滋滋，樱红嘴角都粘着大米。
    姜静云看着一副干饭人模样的夏小白，哪怕变成女孩子还是自己曾经的那个儿子啊。
    跟他老爸下班回家饿急了吃饭一模一样。
    姜静云就这样默默的看着夏小白在干饭。
    看着女儿开心的样子，作为母亲心里也是充满幸福感。
    姜静云忍不住抬手轻轻摸摸她的脑袋，动作十分的温柔。
    仿佛想到了小时候夏小白躺在自己怀抱中撒娇一样，当时的她可是还有小笨象呢。
    他父亲过来逗她，直接被她的小笨象喷了一脸尿尿。
    怀里的小小白只是傻乎乎可爱笑嘻嘻，小嘴中只有两颗小门牙，样子别提多可爱了。
    夏小白吃得快差点噎着，玉手拍着胸口，喝了一大口矿泉水。
    姜静云没好气的说道：“慢慢吃……真是的，跟你老爸一模一样”
    夏小白开心的笑盈盈道：“那不正常么？我可是老爸的种耶”
    夏小白才想起有事跟老爸老妈商量。
    “对了老妈，爷爷说想让我到燕京发展”
    “我大四的毕业证下个月应该可以到手了”
    “我想听众爷爷的安排到燕京混混”
    姜静云倒是觉得没什么，女儿有更好的发展她当然开心。
    就不知道文海怎么想了，毕竟他跟小白的爷爷依然有隔阂。
    “我倒是无所谓，女儿能做千金大小姐妈妈当然开心”
    “不过这事情需要跟你父亲商量商量”
    “对了下个星期你父亲会过来一趟”
    “我们准备在别墅一起吃个饭，打火锅烧烤什么的”
    “到时候两大家在一起聊聊你们订婚的事情”
    夏小白也是点点头：“那挺好的，我跟秋曦早就相约好了，毕业后就领证”
    “至于婚礼倒是不急，等大家事业安稳下来再说”

第359章 夏楚的家宴
    夏小白吃完饭玉手拍了拍肚子，还一脸享受的打了个嗝。
    自从楚秋曦经常上班忙没空做饭，她已经很久没有吃得这么开心了。
    虽然食堂的饭菜也不错，可跟自家煮的还差得远。
    唯一的优点就是便宜量大。
    姜静云看着女儿吃得那么开心：“如果真的喜欢吃，以后记得多点过来柳柳阿姨这边，妈妈天天做给你吃”
    夏小白抓了抓头：“这倒不用”
    正当姜静云还想开口，手机响了是黄柳柳打来的。
    接通后里面就传来黄柳柳焦急的声音。
    “姜姐姐你去哪里了？大肚子的就不要到处乱走安心养胎”
    “有什么事情可以让我帮你做，让保姆也行”
    姜静云也是无奈的说道：“我只是来学院看望小白而已”
    “这就准备回去了”
    夏小白说道：“柳柳阿姨不用担心，我送我妈回去就行了”
    黄柳柳知道姜静云去找夏小白也是安心了不少。
    “好了，小白你照顾一下你妈，大肚子的女子可不方便”
    母女两人一路走在繁华的街道上，夜色慢慢降临，街道上路灯也陆陆续续的亮起，霓虹灯把城市渲染得五颜六色。
    不少情侣有说有笑的在身边路过，还有一家大小在逛夜市。
    秋色的夜晚显得格外安静，就连蝉鸣也已经基本消失了，微风吹过，树枝摇晃着，发出沙沙沙的声音，让人心神宁静。
    “妈你冷不冷啊”夏小白忽然感觉有些冷，玉手搓了搓手臂，她关心的对姜静云问道。
    姜静云确实有些冷，不过她看向身边穿着裙子的女儿无奈说道。
    “我冷又怎样，你又不是男生可以把外衬脱给我”
    夏小白..............(ー_ー)!!：那我可以帮你挡风啊"说着她自己也是忍不住打了个小喷嚏。
    姜静云无奈指尖推了推她的小脑袋。
    “你啊自己多穿点才对，小心着凉了”
    “可不要还把自己当男孩子，女孩子身娇不一样”
    母女走了十几分钟终于来到别墅楼下。
    推开门。
    黄柳柳就迎了出来牵起姜静云的素白小手，漂亮的脸上满是关切。
    “姜姐姐……出门也不跟我说一声”
    “你看多冷啊，就穿这么点出门”
    “下次想见小白我开车送你去学院就好”
    “我开车很方便的”
    “如果姜姐姐想要出去走走，我也可以陪你，其实附近的夜市挺美的”
    姜静云听着她一连串的话：“好啦好啦，你真是比我妈还多话呢”
    “以前跟你在一起怎么没有发现”
    夏小白在一旁忍不住轻笑：“老妈你刚才似乎对我也是这样耶，啰嗦话一大堆”
    姜静云轻轻抬起小手敲了敲她的脑袋：“老妈这是在关心你”
    “好了你自己回去路上小心一些”
    “秋曦应该下班了，记得把老母鸭汤给她喝”
    夏小白摆了摆玉手：“好了，果然做了老妈的女人都很烦”
    黄柳柳对夏小白说道：“要不柳柳阿姨开车送你回去”
    夏小白摇了摇头表示不用，她最不喜欢就是跟家长在一起，总是感觉浑身不自在。
    “不用了，反正走几步当做减肥而已”
    黄柳柳也是微笑着点点头：“难怪你的身材保持得那么好，多运动确实是好事”
    “现在的年轻人都不爱运动，身体容易生病”
    姜静云也是搭话说道：“听到没小白，多运动不要做咸鱼”
    夏小白有些受不老妈的啰嗦只留下一句“好啦好啦”赶紧就开溜了。
    姜静云看着她不耐烦的样子也是轻叹说道：“这孩子多说她两句就嫌弃烦”
    黄柳柳也是笑道：“我看小白的性格挺像我家潇潇的，也是对我很不耐烦，跟男孩子一样”
    经过三十分钟夏小白才慢悠悠的回到公寓，已经是香汗淋漓。
    作为咸鱼的她今天确实挺累的。
    一开门就看叶长歌跟赵菲菲坐在沙发上看着狗血韩剧。
    她们手臂挽着手臂，脑袋依偎在一起，似乎很恩爱的样子有说有笑，还两女喝一杯奶茶。
    夏小白也不打扰她们直接偷偷溜进房间。
    楚秋曦也已经回来了，正在浴室中洗着澡，听着落地玻璃浴室里传来哗啦啦的水流声。
    夏小白将鸭汤放在桌面上，也是迫不及待的走进浴室直接从后面搂着楚秋曦的小蛮腰。
    任由花洒暖水流淌过身上的裙子，黏在雪白肌肤上带着一丝若隐若显的美，影影绰绰显出柔白的肌肤。
    甚至白色的贴身衣服也是在得一清二楚，身材的窈窕更是展现得淋漓尽致。
    楚秋曦被突然搂着腰肢，当她发现是自己的小白，也是笑盈盈的转过身跟她在淋水中亲吻在一起。
    夏小白身上的衣裙也被楚秋曦一件件褪落在地面上，落在身上肌肤的水珠四溅。
    她那一头披肩及腰的乌黑长发，被水打湿后粘在了光滑细腻的腰背上。
    两女就这样搂着亲吻在一起，光滑肌肤沾着水迹在浴灯下显得异常的性感诱人，宛如白玉般温润。
    楚秋曦小手捧着夏小白精致的玉颜，鼻尖嗅着小仙女脸上阵阵迷人幽香。
    她不自觉地舔了舔性感红唇，原本浅淡的唇色覆上了些水意，像是樱桃般透着红润。
    夏小白能看到楚秋曦那璀璨双眸中泛起的光亮，就像是小女孩找到了心爱的玩具。
    楚秋曦美眸含情脉脉朱唇轻启：“小白老婆我真的好爱你”
    夏小白清雅绝尘的容颜也是透着迷人笑颜：“我也好你秋曦老婆”
    经过一个小时的洗浴。
    两女才擦拭干净柔嫩的白里透红肌肤穿上单薄睡裙走出来。
    她们的眼里依然是含情脉脉，似乎不太满足的样子。
    夏小白笑盈盈的盘坐餐桌前：“秋曦来尝尝，我老妈做的老母鸭汤，可以给女生补血”
    楚秋曦也是走过来，只是嗅了一口，绝美脸蛋浮现起淡淡的笑容。
    “好香啊，这炖了许久用了很多药材吧”
    夏小白骄傲的说道：“那当然，这可是用了老母鸭加十几次药材炖了七个小时才煲出来的汤”
    看她骄傲的样子仿佛好像是她亲手做似的。
    楚秋曦轻轻抿了一口，满脸的享受：“小白你喝了吗？”
    夏小白说道：“我已经喝了，这是我妈让我留着你的，赶紧喝”
    楚秋曦笑吟吟的说道：“待我喝完后，就有力气好好折腾你这位小仙女了”
    夏小白...............~(*+﹏+*)~：“要不你还是分点给我喝吧”
    楚秋曦：“哼哼，才不呢”(⑅˃◡˂⑅)
    “吃饱了才有力气干活”✧(≖ ◡ ≖✿)
    一个星期后。
    又是一个阳光明媚、秋高气爽的好日子。
    今天夏小白，楚秋曦他们两大家子约定好到别墅举办家宴。
    秋风起打火锅吃羊肉绝对是一大享受。
    楚云正早就来到别墅，而且亲自上阵做烤全羊。
    看着刚刚从蒙古运送过来的两只绵羊活生生在笼子中。
    楚云正命令手下说道：“给我拖出来放血”
    “今天请大家吃烤全羊”
    几个保镖听说有吃的个个都是龙精虎猛。
    因为今天是周五晚上，楚潇潇也是放学回到家。
    正站在一起旁看父亲杀羊，不过他此时脑子里满都是夏小白的事情。
    也不知道爸妈他们知不知道姐姐大人已经谈男朋友了。
    恐怕还是个女扮男装的女孩子。

第360章 仍不放弃小白入赘的狗蛋
    楚云正跟几个保镖三两下的就将两只蒙古绵羊放血、拔毛、去内脏。
    然后架在搭建好的烧烤架子上，涂抹上各种香料。
    “潇潇今晚有烤全羊吃，一定要尝尝老爸的手艺”
    楚云正看着自己的杰作很是满意，对自己儿子做了一个大拇指。
    楚潇潇只是抓了抓头：“今天是有什么节目么？怎么突然做起烤全羊了？”
    楚云正神秘的说道：“当然是有节目，而且是非常开心的节目”
    “你姐姐回来就知道”
    “对了你老妈跟静云阿姨正在厨房处理食材，你也可以进去帮忙”
    楚潇潇更是疑惑了：“静云阿姨又是谁？”
    楚云正说道：“就是你妈最好的闺蜜，快去看看可是大美女哦”❛‿˂̵✧
    楚潇潇没什么兴趣，又是老妈的那些阿姑阿婶富婆之类的，还不如等姐姐大人回来。
    楚潇潇回到自己房间想要找他的Switch游戏机，把房间都翻了一遍就是找不到。
    一看就知道是老妈收拾房间给不知放在哪里了。
    他连忙跑到厨房：“老妈我的NS游戏机呢！”
    黄柳柳正在洗着青菜，看着自己刚刚放学回来的儿子就要找游戏机，顿时有些生气。
    “你的NS游戏机已经让我没收借给静云阿姨玩了”
    “你不好好学习玩这么多游戏干嘛！”
    楚潇潇有些不开心了：“你们都多大年纪了还玩游戏？都老妇人了好不好”
    “赶紧把游戏机还给我，我还约了同学交换宝可梦”
    正在厨房中清洗野生菌类的姜静云也听到少年的声音，看样子是柳柳的儿子回来了。
    她也是放下手上的工作走过来看。
    果然看到一个十分可爱的少年对着黄柳柳撒娇，白白净净的跟楚秋曦有六七分相似，一看就知道是姐弟。
    “柳柳她就是秋曦的弟弟啊？”
    “好白皙可爱啊，跟你与秋曦都有几分相似”
    黄柳柳有些无奈的说道：“生了个调皮鬼，你看看刚放学不做作业就闹着要游戏机”
    “最近成绩下降了不少，还不努力”
    “跟他姐姐完全是没得比”
    楚潇潇努着小嘴，他现在只惦记着自己的宝可梦，也是将目光落在这位所谓的静云阿姨身上。
    本想开口要游戏机，可当他看着这位漂亮的阿姨?姐姐？愣住了？怎么看起来有点像小白？(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)!!!
    姜静云抬起素白小手摸了摸楚潇潇的小脑袋。
    “你就是潇潇，好可爱帅气的男孩子啊”
    楚潇潇眨了眨圆溜溜的大眼睛，杏仁小脸有些羞红。
    “你？你是小白的姐姐？”
    姜静云也是笑道：“你也认识我家小白？我是小白的妈妈”
    “对不起了你的游戏机就在我房间”
    “我在别墅无聊看到你游戏机上有一个桌球游戏，所以忍不住拿来玩”
    楚潇潇更是不敢相信，张大小嘴："你...........你小白的妈妈？"
    “这也太年轻漂亮了吧，我都忍不住喜欢了哦”
    黄柳柳看着自己的儿子更是气不打一出来。
    “妈妈我难道不年轻漂亮么？我也没有听你夸赞过妈妈啊”
    楚潇潇看着黄柳柳满脸的嫌弃：“你都快要黄脸婆了还装年轻啊”¦•ˇ3ˇ•｡)
    黄柳柳................直接气炸了。
    “咚咚咚”☄ฺ(◣д◢)☄
    就这样楚潇潇喜提十几个锅铲敲头，抱着狗头往大厅外跑。
    “你这个臭小子，跑慢一点腿都给你打断了”
    就这时楚秋曦带着夏小白回到别墅，迎面就遇到了抱着狗头逃串的楚潇潇。
    楚潇潇看到自己姐姐仿佛遇到了救星，直接跑过去抱着她的腰肢撒娇道。
    “姐！............姐姐大人，老妈又打我了！”
    “这么凶，小心起皱纹”
    黄柳柳.........ヽ(゜▽゜　)－C＜(/;◇;)/~揪耳朵。
    “哎呀疼……妈妈，耳朵要坏了”楚潇潇哭腔的喊道。
    楚秋曦也是没好气的将这个小子拉扯开：“你又惹妈生气……活该被揍”
    “我可不救你，自己滚蛋一遍玩去”
    她笑盈盈的看向夏小白说道：“小白我们这边走，今晚就留下来过夜吧，老妈她们已经收回好房间了”
    夏小白也是摸了摸楚潇潇狗头，挽着楚秋曦的雪白手臂走上二楼。
    果然！！！
    自从姐姐交了男朋友后就不爱自己了，如果是以前，姐姐大人一定会帮自己说话的。
    对了！父亲在这里，姐姐怎么敢带夏小白回家！
    他盯着夏小白的背影，发现这小白的屁股真的大，都比得上姐姐大人了。
    一个男生的屁股怎么会这么有肉肉。
    等会吃饭一定要拆穿她是女孩子。
    楚潇潇拿过姜静云还给他的SN游戏机，立即打开宝可梦。
    他还约了小伙伴们交换进化呢。
    直到晚上八点多，饭菜才基本完事。
    他们直接把吃的东西全部搬到小院子外。
    月色当空，繁星点点，秋风萧瑟。
    院子火架上还烤着两只烤全羊，孜然夹杂着肉香火光冲天，哪怕不用开灯也是足够照明。
    一旁桌面上还摆放着各种美酒。
    这个时候夏文海才姗姗来迟，他刚下飞机就直接按照定位就来到别墅区了。
    楚云正立即上前迎接：“哎呀文海兄怎么这么晚才来啊，我们都等你呢”
    夏文海只是跟楚云正客套了几句，自己媳妇才是最重要的。
    “对了静云呢？”
    楚云正拍了拍夏文海的肩膀呵呵笑道。
    “放心吧，你家媳妇被我家媳妇照顾得很好”
    “你要担心的是你媳妇被养胖了”
    夏文海有些无语的看着楚云正，就怕你媳妇把我媳妇照顾过头了。
    这个时候姜静云也是走了出来，一眼就看到了夏文海，立即展开白皙双臂迎来上去。
    “文海！”
    夏文海也是将姜静云搂进怀中，亲了亲她晶莹的红唇。
    “真是想死我家媳妇了，让我亲亲几口”
    姜静云漂亮脸蛋有些羞红的娇嗔道：“好啦啊~放开吧，这里有人”
    “都老夫老妻了还这么肉麻”
    夏小白也是在一旁笑盈盈调侃道。
    “哎若，老爸没见老妈几天就迫不及待了？”
    “可惜老妈怀孕了，可陪不了你”
    夏文海看见自己女儿也是摸了摸她的小脑袋：“这段日子没气你老妈吧？”
    夏小白玉手拍了拍胸脯说道：“当然没有，有柳柳阿姨跟我照顾老妈你放一百万个心”
    楚云正看着他们一大家子开心的样子。
    一想到女儿要是嫁过去以后恐怕都不愿意回家看老父亲了。
    对于夏小白入赘他依然没有放弃。
    甚至有必要到燕京跟夏小白的爷爷亲自谈。
    区区一个老人家他堂堂楚云正不信搞不定。

第361章 姐夫不会是女生吧？
    楚云正接过手下递来的一把割肉刀走到烤全羊前，他很是满意看着自己的杰作。
    直接将一个大羊腿割下来放到夏小白面前，勾着他的脖子哈哈大笑。
    “好女婿来尝尝岳父做的烤羊腿，味道绝对是一流的”
    “这可是我跟顶级师傅学做的哦~”
    “步骤说起来十分简单，但是做起来确实十分费时费力”
    “原材料考究需要从蒙古直接运过来的正宗蒙古羊”
    “这样的羊羊最合适。先把内脏清理干净，入盐、芝麻、胡椒粉、孜然、小茴香、花椒粉、面粉、味精,用手揉搓均匀这样才能入味”
    “再用无烟炭大火烤，火头过了用余火微烤，一定要封闭起来不断转动，保证烤得均匀，直到烤制金黄，表面散发滋滋滋的油脂”
    “立马切下来吃上一口，在这秋高气爽的日子里能尝到这样的美味绝对是人间一绝，神仙看了都羡慕”
    “不信你问问潇潇，每年我家到了秋冬季节都会举办一次全羊宴”
    夏小白看着楚云正放在碗里的大羊腿。
    金黄色的表皮，还散发着滋滋滋的油脂，肉经炭火烧烤，早就香气四溢，又因椒盐孜然变得更加入味。
    只需要轻轻嗅上一口孜然夹着着烤羊肉独特的肉香直冲肺腑。
    只是看看她已经是狂咽口水。
    忍不住张开樱桃小嘴一口咬下去，顿时烫得她差点没有吐出来，嫩滑，焦酥，鲜咸，麻辣。ヾ(≧O≦)〃嗷~
    一瞬间都在口中翻腾起来舞蹈起来，美味的烤肉直达舌尖满嘴的羊肉香味，呼着凉气才咀嚼咽了下去。
    “好吃，好吃”她忍不住伸出大拇指。
    楚云正见状顿时很有成就感。
    一个厨师最幸福的时刻莫过于被品客赞美食物做的好吃。
    “哈哈女婿喜欢就多吃点，绝对管够”
    楚潇潇也是搀着流口水了：“老爸我也要一个烤羊腿，要比小白的更大”
    楚云正也是开心摸了摸楚潇潇的小脑袋。
    “好勒，老爸给潇潇也切一个大羊腿”
    几个保镖站在一旁看着已经是馋得哈喇子都流下来了，不断的擦着口水。
    要知道他们为了做这烤全羊都还没吃饭呢，个个都是饿着肚子“咕咕咕”在抗议。
    只是嗅着着烤全羊哪受得了。
    楚云正见状也是说道：“你们几个切半只羊到别墅里面吃吧，我们两家子要谈事情”
    “不要在这里碍眼，口水都流到地面了”
    几个保镖见状立马将半只烤羊用大盘子装起来。
    其中一个保镖搓着手盯向不远处桌面上的酒水。
    “那个……酒水能不能要一点，烤羊太干了需要解渴”
    楚云正有些不耐烦：“就拿两瓶吧，可不要喝醉了”
    “好嘞”几名保镖立马拿了一瓶茅台跟一瓶人头马XO走进别墅。
    溜得比风还快一下子就没了人影。
    楚秋曦看向夏小白狼吞虎咽的样子，嘴边都是油滋滋的。
    楚潇潇也差不多张嘴“巴滋巴滋”的……毫无形象。
    “小白吃慢一点，都说过多少次了，要优雅”楚秋曦没好气的看着夏小白说道。
    夏小白腮帮子鼓着像只仓鼠一样，美眸看向楚秋曦有些口齿不清的说道。
    “没办法岳父做的烤全羊太好吃了，我还是第一次吃到这么好吃的烤全羊”
    “比外面店的好吃太多了”
    楚云正也是看着楚秋曦说道：“女儿我们男生跟你们女生不一样”
    “吃东西就要大快朵颐，左手大块肉、右手大杯酒，岂不美哉”
    “可不像你们女孩家子似的，吃个东西不仅要看什么卡里路、卡路里，还细嚼满咽多没意思”
    楚云正手里也捧着一根烤羊腿，还是全场最大的那只。
    样子比夏小白跟楚潇潇也好不到哪里去，满嘴的油脂……还不时舔着手指。
    楚潇潇就在此时忽然搭了一句话：“如果小白她是女生呢？”
    顿时全场人除了蒙在鼓了的楚云正都是将目光落在楚潇潇脸上。
    楚潇潇也是发现了不对经，看他们的反应难道是自己猜对了？
    小白她真的是女生？٩(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)و
    而且女儿身还跟姐姐大人给搅合在一起了？థ౪థ
    楚云正顿时拍了拍楚潇潇的脑袋：“你这小子瞎说什么得，你姐夫当然是真男人”
    他可不会接受自己输给一个娘们。
    如果夏小白真的是女生，这不代表自己输给了女生么？
    不能接受，绝对不能接受。
    而且她一个女生又怎么会跟自己女儿在一起呢。
    要知道女生连那玩意都没有，怎么去满足女生啊.................。
    黄柳柳、姜静云、夏文海三人都是面面相觑。
    不知该不该将夏小白是女生的事情告诉楚云正。
    楚秋曦有自己的思考……必须跟小白领证后才对父亲说，到时候老头子想要反悔都不行。
    对三人摇了摇头。
    伸出素白小手楸着楚潇潇的耳朵：“你吃就吃，哪来这么多废话呢”
    “是不是身痒痒了，老姐很久没有抽你了是吧？”
    楚潇潇被楸着耳朵连连叫疼：“姐姐大人饶命啊，疼疼疼”๐·°(৹˃̵﹏˂̵৹)°·๐
    “我也是说说而已”
    “你看姐夫长得一副安能辨我是雄雌的漂亮样子”
    “我也就是瞎说，你们干嘛都是瞪着眼睛看我，都是一副心虚模样”
    他的话一出楚云正似乎也察觉到了什么，怎么媳妇跟亲家两人都是样子怪怪的。
    “我说亲家，你们这是怎么了？不会我家潇潇说的是真话吧？”
    “莫非小白他真的是女扮男装忽悠我？”
    夏文海跟姜静云一时也不知道是怎样开口。
    夏小白咽了一口唾沫，难道今天是瞒不住了？刚想要开口。
    楚云正忽然哈哈大笑：“哈哈，看看你们紧张的样子是被我唬到了吧？”
    “我当然知道小白不是女生，要知道我跟小白可以月下遛鸟过呢”
    “当时我们还站在船头一起比谁尿得远.........."
    "后来......额.....我当时喝太多酒了不太记得，反正是有这么一回事"
    “女孩子怎么会愿意跟我站在船头比谁尿得远呢”
    “你们说是不是”
    “虽然我也知道小白长得像女孩子，但是我不介意，只要有小笨象给我抱外孙都好说”
    “所以亲家你们也不用担心”
    夏文海也只能点点头……可是她家小白没有小笨象啊…………。
    楚秋曦也是微微松了一口气，看来老头子的脑回路不太行。
    她开口解释道：“当时我也在场呢，后来我看他们站在船头太危险了，两人都喝得醉醺醺的”
    “我就将他们给及时阻止了”
    黄柳柳也是微微笑道：“这些都过去了”
    “我们还是来聊聊秋曦跟小白婚事吧”
    她也是严厉的看着楚潇潇：“如果你还敢胡说什么，老妈就抽你”
    楚潇潇已经大概猜到了什么，今晚还有大把时间。
    到时候一定要拆穿小白他/她是男是女。
    如果姐姐大人娶了一个漂亮的大姐姐，自己岂不是双倍快乐。٩(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)و

第362章 漏风的小棉袄
    “以后我们一家人就要齐齐整整”
    “多多举办这样的宴会，大家多多交流”
    楚云正已经喝得有些面红耳赤，手里举着一杯茅台站起身挥着手吆喝道。
    “夏老兄……不是我看扁你，你那单位就不要做了，来我公司”
    “你在单位做了这么久的文员，来我公司也一样”
    “我给你安排一个工作岗位”
    “跟着我干工资不是问题，我们要为孩子的未来着想啊”
    “这样大家以后有更多的机会像今天一样聚聚”
    “如果秋曦以后生娃子了，也方便照顾”
    夏文海也是喝得差不多了，一副醉汉模样。
    但他还能保持清醒，怎么会不知道楚云正的那些小心思。
    他也是醉醺醺的说道：“楚云兄？你让我到你公司上班，是想让我跟媳妇也搬过来这边住吧？”
    “小白她们结婚后，也好搬进你们家是吧？”
    “我告诉你？ 我夏文海绝对不会寄人篱下”
    “更何况我家小白冰雪聪明绝对拥有更高的舞台，苏南这一带还困不住她”
    “难道小白没有告诉过你们她准备到燕京她爷爷那边发展么？”
    楚秋曦美眸也是带着狐疑看向夏小白。
    这丫头可没有跟她说过这件事啊？！
    到燕京那么远的地方去发展，以后她们怎么见面？
    自己在公司这边也刚刚开展新项目，更是脱不了身。
    楚秋曦牵起夏小白的雪白小手：“小白你准备去燕京发展？怎么没听你说过？”
    夏小白也是一直不知怎么跟楚秋曦开口
    她看着楚秋曦每天那么的努力上班赚钱，自己却像一条咸鱼一样被女人养着。
    作为一个曾经的男儿，她的自尊心绝对不想让一个女生养着自己。
    吃软饭虽然很好，但是软饭硬吃才是真爷们。
    夏小白玉手抚摸着楚秋曦娇柔的脸蛋，她开玩笑似的轻柔说道。
    “我爷爷想让我到燕京学习学习，我想着毕业闲着也就闲着”
    “决定去试试”
    “如果我混得不好灰溜溜回来，希望秋曦到时候不要嫌弃我”
    楚秋曦心里是不愿意夏小白到燕京的，毕竟自己有能力包养一个小仙女。
    小仙女只需要帮自己暖床满足自己的一切需求就行。
    她有些哽咽的眼神带着祈求说道：“我知道我是个自私的女人”
    “我看得出小白你心意已决，但我还是想说一句不去好不好”
    “就留在身边陪我，我们可以天天在一起不好么？”
    楚云正也是赶紧搭嘴，他还想着夏小白入赘呢，怎么可能让夏小白飞那么远。
    如果女儿意气用事起来也跟着他到燕京，自己岂不是哭都没地方找。
    “小白听岳父说一句，社会险恶”
    “你们这些小年轻没有经历过社会的毒打，以为做生意创业很简单”
    “我做过调查，目前年轻人出来创业的成功率不到百分之三十”
    “其中大部分也只是勉强温饱或许小康”
    “能够大富大贵的极少，这不仅需要自身能力、还需要人脉加不可缺少的运气”
    “现在岳父有这么好的平台给你发展为何不接受呢？”
    “我都想好了，你毕业后直接就到秋曦现在的公司”
    “两人一起努力做出点成绩来”
    “我再给你们调回集团总部，至于到总部后能爬多高我也不会偏心任何人”
    “我目前没有选定集团的接班人，也不是搞什么传统的子承父业，一切都要看能力 ”
    “最糟糕的结果就是你们都没有能力接管集团”
    “那我就只能从公司中选拔出人才，你们拿着股份也够富裕的过一辈子”
    夏小白当然知道狗蛋跟秋曦是真的关心自己。
    但她还是说道：“这个事情我早就决定好了，你们就不要再说”
    楚秋曦看着夏小白那种坚定的眼神，知道自己多说无益。
    她抿着性感红唇，绝美的脸蛋满是不舍。
    “到燕京也不是不可以，但你必须发誓不能沾花野草”
    夏小白见楚秋曦答应立即高兴抱着她，将她娇柔的身躯深深拥入怀抱，樱唇亲吻她的秀额。
    鼻尖嗅着她秀发间散发的每一丝芬芳。
    “秋曦老婆放心啦，我夏小白的人品你还不知道，绝对不会沾花野草的”
    （但是那些花花草草是否主动来沾自己，夏小白就不能保证了…………）
    楚秋曦喉咙有些哽咽的说道：“记住自己的话，我有空就到燕京突查你的生活”
    “如果被我知道你跟什么狐狸媚子搞上了，我分分钟道具伺候，绝不轻饶”
    夏小白玉手擦了擦额头上的晶莹汗珠，她可受不了楚秋曦藏起来的那些花里胡哨的道具。
    虽然她们没用过，可是每次看到都是心有余悸。
    真的会被捅死的。
    楚云正见女儿这么轻易就答应夏小白，顿时有些无奈。
    她太过相信男生了。
    到了外面花花世界有几个男生受得了美女的诱惑。
    除非那个男人是他楚云正。
    他还是开口问道：“对了你爷爷让你到燕京准备做什么”
    "岳父在燕京也认识不少生意上的合作伙伴”
    “如果有需要帮忙我可以跟他们说一声"
    夏小白摇了摇头：“这个就不用岳父麻烦了”
    “我爷爷是老燕京人，人脉也很广，这个他会处理好的”
    楚云正有些不高兴了：“老燕京有什么用，小白别怪岳父我说话不好听。”
    “你爷爷最终也只是个老头子，他认识的那些广场舞大爷阿姨阿婶的人脉没用”
    “这个社会最终还是看钱，有钱就有人脉，没钱没利益的人脉都是不稳固的”
    “难道你没听说过：贫居闹市无人问，富在深山有远亲。”
    “我最近也准备到燕京出差，到时候陪你去见见你爷爷，打探打探情报”
    “我倒想看看你爷爷安排你什么工作能够好过岳父的集团”
    夏小白不说话了。
    楚秋曦看着自家老头子自信的样子也是无语了。
    夏小白的爷爷可是五大家族中夏家的太上皇。
    她也不说出来，因为她很想看看父亲吃瘪后的样子。
    场面楚秋曦基本上都补脑到了。
    绝对会是恭头哈腰自称小楚的讨好对方。
    想想那个场面都觉得搞笑。

第363章 明天就去领证
    夏文海喝了一大口的茅台。
    因为家境的原因他已经很久没有这么淋漓尽致喝上好的茅台了。
    一副不喝多点吃亏的样子大口大口“咕咕咕”。(๑‾ ꇴ ‾๑)
    姜静云见状也是无奈的看着他轻声说道。
    “文海喝少一点，你的肝没有你自己想的那么好”
    夏文海摆了摆手，有些醉醺醺的站起身。
    “老婆我告诉你，在我们几兄弟中我的酒量是最好的”
    “妥妥的喝酒小王子”
    “他们其余三人加在一起都不如我一个人的酒量好”
    “再喝两瓶都没问题”
    楚云正才想起夏小白说他的几个叔叔也不会支持他入赘的。
    他打了一个嗝说道：“夏老哥你还记得上次跟你谈到我想小白入赘我们楚家么？”
    “你说小白的几个叔叔跟爷爷是绝对不会同意”
    “我想啊，趁着陪小白去燕京，准备过去跟他们谈判”
    “你觉得如何”
    楚秋曦已经不知道怎么说了：“爸，小心踢到钢板了”
    楚云正一副满不在乎的样子：“男生说话女孩子给我闭嘴”
    楚秋曦顿时气得鼓着腮帮子，也不说了，就让他装逼踢到钛合金板吧。
    夏文海听到楚云正想要跟老爷子谈判小白入赘的事情。
    直接噗呲笑了出来……直接将酒在他脸上。
    更是直接肆无忌惮的捧腹大笑，指着楚云正。哈哈哈哈哈ʱªʱªʱª (ᕑᗢᓫ∗)˒
    “你！你想要跟我家老头子谈判”
    “哈哈哈”
    “很好，年轻人，我支持你去跟我家老头子谈判”
    “如果我家老头子同意了，我支持你，你绝对是很有前途的人”
    楚云正闻言也是极其的开心，在他眼里老人家太容易对付了。
    还有小白的几个叔叔也是如此。
    只要给他们一点钱，高兴还来不及。
    说不定还会跪拜自己(๑˃́ꇴ˂̀๑)
    “老夏就这样说定了，可不要到时候舍不得女儿反悔”
    夏文海摆了摆手：“绝不反悔，你能说得动我父亲跟兄弟是你的本事”
    黄柳柳将目光落在夏小白身上微微笑道。
    “对了小白，你准备什么时候跟秋曦领证？”
    夏小白看向楚秋曦眨了眨漂亮大眼睛。
    “如果秋曦同意，我们明天就可以去领证”
    楚秋曦也是甜甜的小脑袋依偎在夏小白肩膀上：“我当然是越早越好啦”
    “不如我们明天就去领证吧？”
    夏小白宠溺指尖刮了刮她的精致小鼻尖：“那就明天早上吧”
    楚秋曦绝美脸蛋充满幸福的“嗯”了一声。
    两家人都是充满幸福的再次干杯。
    只有楚潇潇圆溜溜的大眼睛在打转喝可乐，目光所及都是这位漂亮“姐夫”的一举一动。
    …………。
    直到差不多凌晨一点才结束这场宴会。
    夏文海跟楚云正已经是勾肩搭背称兄道弟。
    “夏老兄啊，小白跟我家秋曦结婚后我们就是一家人了”
    “有什么困难直说，不要生分”
    夏文海一副摇头晃脑的样子。
    “楚云兄……不是我说你，你去燕京最好安排一下后事，我怕你一时间回不来”
    楚云正：“为何啊夏老弟？燕京我去过很多次，朋友多，来去自如好不好”
    夏文海：“呵呵，我已经说过你了，到时候可不要说夏老哥我没有提醒你，好自为之吧”
    夏文海说完他拍了拍楚云正的肩膀，直接搂向姜静云。
    “静云这些天不抱着你睡我好孤独，天天失眠，天天想你身上的香味”
    “今晚，你一定要抱着我的脑袋哄我~”
    姜静云嗅着他一身酒气满脸的嫌弃，可又是无可奈何。
    “好了好了，去洗澡清醒一下，臭烘烘的可不要抱我”
    “柳柳我先扶文海回房间了，你跟亲家公也要小心一点”
    黄柳柳跟楚秋曦一起扶着楚云正。
    “爸……小心你脚下的阶梯……小心扑街”
    黄柳柳：“都叫你不要喝那么多，等会我煮些醒酒汤给你们吧”
    楚云正直接一摆手：“你们两个娘们懂什么，男人的浪漫就是一起喝酒一起泡妞”
    “我不用你们两个娘们扶了，让小白来扶我，今天我们两个爷们一起做厅长，一起睡，我要跟小白唠唠”
    楚秋曦跟黄柳柳对视一眼，差点没有气得将这个大块头给扔在地上。
    黄柳柳笑道：“云正你出去喝酒经常泡妞么？”
    楚云正哈哈大笑，一副骄傲的模样说道。
    “我年轻的时候一说出去喝酒，不知多少女生缠着我”
    “你们不知道，我当年混的那一带，大家都叫我情场小王子”
    “那些女生啊，见到我的肌肉都是嘤嘤嘤的流口水”
    楚秋曦都想一个大嘴巴子过去让他闭嘴了
    “爸你就别说了，冰箱里可还有几个榴莲”
    黄柳柳已经是气得不行：“我跟你结婚这么多年，还是第一次听说你年轻泡妞的事情”
    “来继续说话，今晚趁你喝得这么开心，我们回房间慢慢聊”
    来到房间门口。
    黄柳柳已经是一副气呼呼的样子，哪怕她的脾气再好也忍不住要打人了。 (ꐦ°᷄д°᷅)
    醉醺醺的楚云正依然喋喋不休的炫耀他年轻泡妞时的事迹。
    “秋曦你陪小白回房间吧，你爸交给我就行”
    楚秋曦看了一眼还在炫耀年轻泡妞事迹的父亲,只希望他明天还能安好吧。
    “好吧我回去陪小白了，下手轻一点……”
    夏小白躺在大厅沙发上，今天她并没有喝多少酒，只是有些微醺，雪腻的脸蛋仿佛染上淡淡的霞红，像是盛开的桃花般艳丽。
    不过她喝了很多的可乐。
    已经感觉有些想要尿尿了，来到卫生间发现里面有人。
    等了好半会…………已经忍不住离开想要到二楼的卫生间解决。
    就在此时门被人打开了是楚潇潇。
    楚潇潇遇到夏小白，杏仁小脸也满是意外：“姐夫?”
    他就这样盯着夏小白那急切的精致容颜，怎么看都是像女生一般漂亮迷人。
    夏小白已经是急得在跺脚了。
    “潇潇能不能借过一下，我想要方便！”
    楚潇潇也是主动的躲到一旁：“哦哦，那你请进吧”
    夏小白感觉自己的膀胱要炸了，女生在这方面的忍耐力可没有男生强。
    忍不住失禁就丢人了。
    她快步的走进洗手间关上门，坐在马桶上，哗啦啦的水流声过后。
    顿时感觉到一阵春暖花开。
    娇嫩欲滴的樱唇才长长舒了口气，差点没有尿裤子了。
    当她想要拿手纸擦拭才发现没有纸巾了…………最糟糕的是身上也没带……。
    楚潇潇一直贴着耳朵听里面的动静，想知道夏小白是男是女。
    夏小白深感无奈，果然做女生就是烦，也只能试探性的喊道：“潇潇在不在？”
    楚潇潇差点没有吓了一个踉跄，赶紧的迈步溜走。
    小白是怎么知道他在偷听的！！！！
    夏小白继续喊道：“洗手间没手纸了！能不能帮我拿一点”
    楚潇潇……顿时愣住了刚逃跑的脚步？！纸巾？
    原来小白只是想要纸巾…………。
    只是尿尿就需要纸巾！！！！
    他连忙说道：“有哒有哒洗手间门口柜子就放着很多抽纸”
    “姐夫，你打开门我给你送进去啊”楚潇潇试探性的问道。

第364章 楚潇潇的试探。
    “姐夫？把门开开，我现在就送进去给你丫？”楚潇潇带着稚嫩的声音说道。
    他圆溜溜的大眼睛充满期待，已经一副迫不及待的样子。 (๑•ૅω•´๑)
    夏小白.............这个臭小子一定是猜测到了什么，她也只能哄着说道。
    “潇潇你放在门口就可以了，不用送进来”
    楚潇潇摸着小下巴：“姐夫，大家都是男生我不介意哒，爷们一起上洗手间也很正常啊”
    “你就把门打开开嘛，我给你把纸送进去”
    “我现在就推门咯？”
    说着他就尝试将门打开，只是扭了一下“咔嚓”一声就开了。
    夏小白没有锁门！！！吓得她扑上去用背后把门给反推住。
    这一瞬间的力道直接把准备把脑袋探进来的楚潇潇撞反出去来了一个狗吃屎。
    ∠( ᐛ 」∠)_o(╥﹏╥)o
    夏小白把手也清洗干净后才打开洗手间门。
    发现楚潇潇还捂着鼻子趴在地上一脸痛苦的样子。
    两人对视一眼。
    楚潇潇也强忍着疼痛爬起来：“你？............你不用纸啦？”
    夏小白柳眉抽搐了一下：“后来我才记起我的裤袋中有纸，不用麻烦你了”
    楚潇潇眯着眼睛看向近在眼前的夏小白，无论是那精致的漂亮五官，特别是细长柳叶眉下的一双杏眼，仿佛能够勾引人心。
    还有那完美无瑕到极致的雪白肌肤，可以说是毫无瑕疵，比姐姐大人经常保养的肌肤还要光泽晶莹。
    “姐夫？我真的很怀疑你是男装大佬来忽悠我姐姐大人的？”
    夏小白也是有些小心虚：“你......你想什么呢，你姐夫我可是猛男，超勇的那种”
    就在此时刚从楼上下来的楚秋曦也看到夏小白跟楚潇潇站在那里聊天。
    也是笑着走过来问道：“我说你们聊得挺开的嘛”
    她素白小手放在楚潇潇的小脑袋上。
    “以后小白就是你姐夫了，记得放尊重一些”
    楚潇潇只是晃了晃小脑袋：“姐姐，我就想问一句，你跟姐夫真的那啥过？”
    楚秋曦轻轻敲了敲他的小狗头：“小屁孩问这个干嘛，你还早着呢”
    楚潇潇笑呵呵的说道：“就算找女朋友我也不会看上现在班上的小屁孩，大学的漂亮姐姐多去了”
    “至少要找一个跟姐姐大人这样漂亮的大长腿美女姐姐”
    楚秋曦懒得继续跟这小子瞎扯。
    “小白不要管潇潇这个家伙，他就是欠削”
    又是一夜过去。
    第二天清晨。
    夏文海早早就起床来到楼下了，因为他中午前还要赶回单位上班。
    刚走进大厅就嗅到了一阵榴莲的香味。
    “一大早就有榴莲吃么？也太香了吧？”
    “难道是极品的金枕头？”
    姜静云一时不知道怎么开口：“文海，你去扶一下亲家公过来吃早餐吧”
    “他在沙发上躺着呢…………不方便”
    夏文海有些疑惑了：“都过了一大宿难道还在醉酒啊？”
    “楚云兄也太逊了吧”
    他直接往大厅中走去。
    当夏文海看着躺在沙发上哀嚎连连的楚云正整个人懵逼了。Σ(っ °Д °;)っ
    "楚云兄？你这是昨晚去做贼被人痛打了一顿啊？怎么伤得这么重？"
    姜静云更是没好气的看着一旁的黄柳柳。
    “我说柳柳，你这是..............挨”
    “怎么下手那么重”

第365章 领证
    黄柳柳一副生气的样子从厨房中走出来，她的眸子还狠狠的瞪了一眼躺在沙发上哀嚎的楚云正。
    手里还端着一大盘的金枕头榴莲：“还不过来吃榴莲，这可是为你买的”
    夏文海搀扶着楚云正说道：“哎呀楚云兄赶紧起来吧”
    “大清早的躺在这里让孩子们见到多难看啊”
    “更何况还有榴莲吃呢”
    “你媳妇对你真好，给你买了这么多榴莲”
    楚云正在夏文海搀扶下才艰难的站起身。
    鬼知道昨晚他经历了怎样的苦难。
    “夏老弟啊，你有没有经历过媳妇的毒打？”
    夏文海一愣：“没有啊，我跟静云很恩爱，她温柔大方，怎么会打我呢？”
    楚云正抬头叹气，只怪自己太风流了
    他发誓再也不在媳妇面前喝酒了，只怪昨晚太高兴一时喝太多了。
    就在这时夏小白、楚秋曦走下来。
    楚秋曦有些柳眉微蹙，榴莲的臭味让她有些无法接受。
    夏小白对于榴莲属于勉强接受的那种。
    不过当她看到楚云正一副鼻青脸肿的样子，膝盖还缠着纱布，忍不住吐槽出声。
    “岳父谁把你打得这么伤啊，来告诉女婿我帮你出头！”
    楚云正顿时一脸的感动：“好女婿……多谢关心，这是我不小心摔倒而已”
    夏小白无语了............你都一对熊猫眼了好不好，摔倒能摔出熊猫眼？
    来你现场表演一个来给本小姐看看。
    楚云正抬手拍了拍夏小白单薄的肩膀，一脸语重心长的说道。
    “小白啊，以后记得不要在我女儿身边把酒给喝死了，不然...........”
    “你结婚后就体会到了”
    楚秋曦美眸直接白了楚云正一眼。
    “老爸，小白可不是你，没有你那么多的风流史”
    “我最多只是她的第二任”
    “毕竟小白第一任不到一个星期就将她给甩了，还被骗了一个月的饭卡钱，最后也只是牵了一次手”
    “所以小白在恋爱方面很纯洁的”
    夏小白............你这是在夸我还是在贬我……！
    楚秋曦见夏小白有些不太高兴，也是玉手摸了摸她娇嫩如雪的脸颜。
    “好啦好啦不要生气，我也只是实事求是而已”
    “亲亲好不好”
    她性感美滋滋的亲吻了夏小白侧颜一口，才舔了舔唇瓣心满意足的样子。
    楚潇潇也是有些睡眼朦胧的走下来，他嗅着榴莲的香味立即化身馋猫。
    “哇塞有榴莲吃！”
    “看来老爸又惹老妈生气被罚了，太开心了有得吃”
    楚云正没好气敲了敲坐在位置上的楚潇潇：“老爸被罚你很高兴么？”
    楚潇潇摇了摇小脑袋：“没有啊，就是开心可以吃到榴莲”
    他看向一旁夏小白问道：“小白你吃不吃榴莲丫？”
    夏小白摆了摆素白小手：“我没什么兴趣，在家也就我爸喜欢吃”
    楚潇潇有些失望：“榴莲多好吃啊，你不吃我吃多一点”
    夏文海拿着几块榴莲大快朵颐着：“我得赶紧吃，还要等高铁呢”
    “对了小白等会你跟秋曦去领证吧？”
    楚秋曦下意识挽着夏小白光滑的手臂，美眸期待看着夏小白漂亮的侧颜。
    夏小白也是下意识靠近楚秋曦一些：“是的，领完证后发照片给你们看哦”
    吃过早餐后。
    夏小白就被楚秋曦拉着打扮一番才出门。
    他们还要拍一张结婚证的照片。
    两人走在繁华的大街上，时间已经慢慢进入深秋了，距离冬季更近一步，天气也是冰凉了下来。
    落在地上来不及清扫的枯叶卷起一道旋风拂过两女身旁。
    楚秋曦微微有些冷的依偎在夏小白肩膀上，贴得她更近了。
    还调皮的呼了一口气在夏小白脸上对她笑了笑。
    夏小白看着楚秋曦今天也只是穿着单薄的长裙，虽然腿上套着丝袜看去修长又性感，但依然不够温暖。
    “秋曦，我都叫你穿上厚一些的衣服”
    “感冒了就不好”
    楚秋曦将目光落在夏小白一身厚厚的男装上，她忍不住一笑。
    “小白你以前秋冷一直都是这样穿的么？”
    “女孩子怎么可以这样，一点都不漂亮”
    “不过还是很可爱的”
    夏小白有些无奈了：“你们女孩子还真是爱美不爱暖啊”
    楚秋曦笑盈盈的说道：“好像你也是女孩子吧？”
    “家里我已经给你买了秋裙，回家后记得穿来看看”
    “秋季用的丝袜我也买了很多，绝对比你想象中的要暖和”
    夏小白轻抬玉手摸了摸楚秋曦的脑袋：“你如果暖和为何还靠得我这么近”
    楚秋曦美眸给了夏小白一个白眼：“果然你还真是直女”
    “只要站在小白身边，脑袋依偎在你肩膀上，我的心都是暖和暖和的”
    "对了小白你带了男的身份证吧？"
    夏小白从口袋中取出自己男生的身份证，有些得意的在手中炫耀。
    这也是证明她曾经是男生的唯一证明了，她一直都是十分小心翼翼的保管起来。
    “还是男生”
    “拿来结婚证没问题”
    楚秋曦雪白手臂挽着夏小白走进照相馆。
    “老板我们是来拍婚纱照的”楚秋曦带着幸福的声音喊道。
    很快一位摄影小哥走出来。
    当他将目光落在楚秋曦跟夏小白身上，眼里满是惊艳，终于明白什么叫做郎才女貌了。
    “好的你们穿上这套衣服吧”
    摄影小哥将一套用作结婚证的服装递给两人。
    随着几道闪光消逝。
    不到二十分钟两人的结婚证照片就下来了。
    “你们这是去准备办理结婚证吧？走出这条街左转就是婚姻登记处”
    “哎呀你们是这个星期第一对拍结婚照的，现在结婚的人越来越少了，这个时候应该没人很快就能拿到结婚证 ”
    楚秋曦指尖理了理秀发：“多谢了小哥，我微信付款吧”
    两人走出照相铺后很快就来到了婚姻登记处。
    走进去才发现里面已经排了不少人，她们也是疑惑今天这么多新人结婚么？
    走近一看才知道这是离婚的队伍.................。
    而登记结婚的队伍中只有一对新人。
    离婚人数跟结婚人数形成了鲜明的对比。
    很快前面的一对新人拿着结婚证开心的离开，就轮到夏小白跟楚秋曦了。
    夏小白心脏都是怦怦乱跳，她也算是恐婚人士了，真到了结婚领证这一刻不紧张害怕是假的。
    “小白................”
    “小白到我们了.......”
    楚秋曦拉着顿在原地半会都没有反应的夏小白。
    见叫她没反应：
    只能轻轻敲了敲她的小脑袋：“小白到我们了”
    夏小白才从呆愣中反应连忙回应跟上：“哦哦.......”
    楚秋曦见她紧张的样子也是轻声说道：“怎么害怕了？”
    “放心啦，只要我们真心相爱一切都是值得的”
    夏小白也想不到自己这么快就结婚了。
    经过简单的询问。
    两人将户口本身份证递给婚姻登记处的小姐姐。
    登记处的小姐姐只是看了看夏小白，她才皱着眉头说道。
    “这位先生，你的身份证已经被注销了啊！”
    夏小白一愣？：“什么？”
    （本来到这里主角是结婚了的，但是我忽略了一个问题，一旦主角结婚后还跟其她女生有剧情。无论什么关系，就会遇到某些都懂的问题，我怕被封印..........）
    (不过我可以发誓，楚秋曦是唯一跟小白贴贴的女生)

第366章 爸……其实小白是女生
    “抱歉先生你的身份证已经被注销，我电脑上的信息是这样显示的”
    婚姻登记处小姐姐甚至带着一丝警惕的看着夏小白。
    心想这位帅气的小哥哥不会是逃犯吧？
    如果对方长得稍微丑一些，她都要考虑是不是BJ了。
    而且身边女的也是一位不可多得的大美女。
    她可以发誓这绝对是她在婚姻登记处上班以来接待过最俊最美的一对新人。
    夏小白接过小姐姐递回来的身份证整个人都懵逼了。( •̥́ ˍ •̀ू )
    要知道这可是她曾经作为男孩子的唯一证明了。
    她连忙翻开户口本一看。
    果然里面自己的所有信息已经变成女的了…………。
    如果这里没有人，她绝对会怒吼一声狗系统我艹你全家的…………。
    绝对是是狗系统在搞的鬼。
    楚秋曦也是柳眉微蹙，她就差一点就把小仙女真正的娶回家了。
    “小白我们现在怎么办？”
    夏小白牵着楚秋曦的玉手：“我们先出去再说吧”
    她美眸看着接待员小姐姐带着歉意说道。
    “抱歉了，我是拿错了旧的身份证”
    “我现在才想起来新办理的身份证放到老家”
    两女走到大街上一副的愁眉苦脸。
    特别是楚秋曦绝美的脸蛋满是忧郁，她拉着夏小白的玉手问道。
    “小白我们的身份证都是女生，该怎么登记结婚啊”
    夏小白轻抬玉手摸了摸她柔软的发顶。
    “放心啦，只要我们真心相爱总归有办法的”
    楚秋曦贝齿咬着唇瓣说道：“小白……要不直接告诉我爸你是女生，让他想想办法”
    夏小白美眸盯着她的侧颜：“你不是害怕岳父知道我是女生而不允许我们在一起么？”
    楚秋曦性感红唇叹息了一声：“我原本是想着领了证，生米煮出熟饭再告诉他的……”
    “可现在你男生的身份证已经被注销，也只能让我爸想想办法了”
    夏小白沉思了一会也只能答应了。
    毕竟狗蛋憨憨的样子还是很好搞定的，如果让夏家帮忙恐怕更难。
    “那好吧，你父亲现在没上班吧？”
    楚秋曦取出手机跟黄柳柳简单说明了一下情况。
    “我爸至少需要躺两天才能去上班”
    “他现在其实很多业务都已经交过手下去做了”
    “我也不想他太累，毕竟钱是赚不完了的，身体才是最重要”
    两人回到家中走进大厅才发现除了楚潇潇没在，姜静云、黄柳柳跟楚云正都已经在大厅中等待了。
    楚云正见夏小白回来连忙上前抬手挽着她脖子一副好哥们的样子哈哈笑道。
    “我的好女婿啊，这么快就回来了？赶紧把你跟秋曦的结婚证拿出来看看”
    黄柳柳连忙走上前一把拉着楚云正的胳膊。
    “我说你能不能不要这样跟小白她勾肩搭背的，多不好看”
    楚云正一脸无所谓的说道：“小白跟秋曦结婚后，我跟小白就是好哥们”
    “好哥们之间勾肩搭背不是很正常么”
    说话间他手臂勾着夏小白的脖子更紧了，鼻尖还嗅了嗅。
    “对了好女婿我一直想问你一个问题”
    “你身上总是有一种很好闻的栀子花香味，比我嗅过女孩子们用的香水前还要好闻许多”
    “告诉岳父用什么牌子，我想要送你岳母”
    夏小白只是含糊的解释道：“其实这是我的体香…………”
    楚秋曦也是上去拽开楚云正勾着夏小白的胳膊。
    “好了……父亲不要整天跟我的小白这么亲近”
    楚云正.................：“我说你们母女到底怎么了？我跟小白成为好哥们不是好事么？”
    “你们就怎么不愿意呢.........难不成我跟自己的女婿不和你们才高兴啊.........”
    姜静云带着忧虑的神情走过来轻声说道。
    “亲家公我们不是这个意思，只是...........小白她是……”
    黄柳柳拉着姜静云说得：“这个你不用担心，让秋曦说就好了”
    就在此时楚潇潇从房间中了走出来：“我说你们都在干嘛呢，干嘛不让我出来……”
    当他看到楚秋曦跟夏小白回来也是满脸的惊喜。
    “姐姐大人你们回来了？结婚证呢，拿来康康”
    黄柳柳立即用严厉的声音对他呵斥道。
    “我不是让你回房间不要出来么？大人的事情你不要管！”
    “不回去我立即抽你，停你的零花钱！”
    楚潇潇吓得也只能灰溜溜的跑回房间。
    毕竟没了零花钱还不如杀了他。
    楚云正就更加的懵逼了:"柳柳干嘛对潇潇那么严厉，他出来为姐姐庆祝也很正常啊"
    “说了这么久小白跟秋曦的结婚证呢？拿出来看看啊”
    夏小白犹豫了一会，也只能说道：“我们没有拿到结婚证”
    楚云正懵逼了，靠近夏小白眉头紧锁的问道。
    “你这小子不会是反悔睡了我女儿不想娶吧？”
    楚秋曦直接将楚云正给推开，挡在夏小白身前，有些生气的说道。
    “我不许你凶小白！”
    楚云正更是懊恼了：“所以你们干嘛没有领结婚证？”
    “真是急死我了”
    楚秋曦抿着樱唇……跟黄柳柳、姜静云对视一眼，她们都是点点头。
    她才深深呼吸了一口气，傲人的胸脯看起来愈发的饱满。
    “老爸其实我们一直有个事情瞒着你…………”
    “是关于小白的.............”
    楚云正？？？？？⚆_⚆？
    楚秋曦说道：“其实小白是女生..............”
    楚云正...........(⊙o⊙)…懵逼了，他彻底的懵在原地。
    “你.........你说什么？女儿你再说一遍”
    “等等我去洗一下耳朵再说...........”

第367章 小白的女装
    楚云正一脸懵逼的走到一旁茶水桌前
    手有些颤抖的将昨晚过夜的醒酒茶喝了一口，然后连同茶叶茶水抹在脸上。
    眨了眨眼睛让自己清醒一些才看着姜静云、黄柳柳、夏小白。
    对着楚秋曦说得：“对了女儿刚才你说什么来着？”
    “爸爸刚才应该没有醒酒，所以出现了一点幻听，听得有些不太清楚”
    “所以请再说一遍，说慢一些”
    楚秋曦看着父亲懵逼的样子只能一字一句说道。
    “我.....说.....小白......她是女生……”
    “听清楚了没有……”
    楚云正点点头：“听清楚了，小白是女生..........是吧……”
    他只是愣了半会，直接抱着脸惊呼出声：“纳尼！！！！！！”◝₍ᴑ̑ДO͝₎◞
    他目光死死盯着一旁的夏小白。
    夏小白看着他的目光下意识退后了一步，真怕他上前将自己给融化了。
    毕竟自己一个女生把他的女儿给贴贴了，心虚得不行。
    楚秋曦已经护在夏小白身前：“小白不怕有我”
    “如果他敢乱来！本小姐跟他拼了…………”
    黄柳柳走到楚云正面前伸出小手挽着他胳膊
    “云正....事已至此，你就接受这个事实吧”
    “小白跟秋曦其实是百合”
    “她们是真心相爱的，我跟亲家他们都已经接受了”
    “就差你不知道..............”
    楚云正步伐踉跄的坐在沙发上：“你们让我消化一会这些信息”
    “小白是女生..........秋曦跟她是百合”
    “也就是俗话说的女生相爱”
    “是这样意思吧”
    楚秋曦也是坐在楚云正身边，玉手挽着他胳膊语气撒娇的说道
    “老爸你就成全我跟小白吧，我们是真心相爱的”
    楚云正看了楚秋曦一眼，再看看黄柳柳...........。
    他想要在黄柳柳眼中寻求答案。
    黄柳柳也是微微的点了点头：“我支持女儿”
    楚云正在将目光落在夏小白脸上，认真的重新打量。
    夏小白也用一双漂亮的眸子目光奕奕的望着他，眼中满是祈求。
    楚云正只见她那比女生还要漂亮的大眼睛微微泛着流光，唇红齿白，小鼻精致。
    那肌肤 比寻常女生更雪腻，更光滑，用白肤胜雪来形容也不过分，细腻得连一点瑕疵都没有。
    其实楚云正也早就注意了很久，一直都觉得不可思议.
    现在还让他感到最疑惑的是，夏小白如果真是女生，她也太平了吧，难道是传说中的太平公主？
    “那个.........小白.......你真的是女生？”他盯着夏小白问道。
    夏小白对楚云正微微的躬身:"岳父，你觉得我哪一点不像女生？"
    楚云正直接脱口而出：“你太平了吧............”
    夏小白...............。("▔□▔)
    楚秋曦................。 (ꐦ°᷄д°᷅)
    黄柳柳、姜静云....................。눈_눈
    楚秋曦秀肩碰了碰楚云正娇嗔道：“所以你同不同意我跟小白在一起”
    楚云正有些犹豫...........：“可我想要抱上外孙啊，你们两个女生怎么让我抱外孙”
    “小白连那大玩意都没有…………”
    夏小白…………(ó﹏ò｡) 我曾经也拥有过好不好。
    楚秋曦抿着红唇：“你可以让 潇潇给你抱孙崽啊”
    楚云正说道：“如果潇潇跟你一样是同……性.........喜欢男生怎么办”
    楚秋曦顿时感到无语了，不过她还是说道。
    “这怎么可能，他喜欢大姐姐……是个御姐控”
    “你还是担心他去泡熟妇、少妇吧.............不过那样他还是能给你抱上孙崽的……”
    楚云正..................。(ー_ー)!!
    “小白……你能不能穿上女装给我康康”
    夏小白跟楚秋曦对视一眼。
    楚秋曦开心的笑道：“你这意思是说同意么？”
    “小白赶紧穿上我给你买的新裙子给我爸看看”
    楚云正有些脸皮薄的说道：“我可没同意..............”
    要知道他可是曾经被夏小白给用膝盖压着吊打了一顿..............。
    现在竟然跟他说小白是一个娇滴滴的女生........这让他怎么能够接受。
    丢大人了好不好(ó﹏ò｡)
    夏小白也只能回到二楼房间准备打扮女装，在狗蛋面前穿女装她是有些不好意思。
    毕竟对方是自己岳父，更何况两人一直都是称兄道弟的那种。
    夏小白看落地镜中的自己，一双雪白如藕的手臂嫩滑而晶莹，雪嫩的肌肤如滑腻初凝，散发著美人特有的甜美体香。
    夏小白打开系统面板使用发行修改。
    一头及腰长发刹那间在纤细的腰间倾下而下。
    她抬眸看着镜子中浮现出来的仙子，微微拢了拢秀发。
    清雅绝尘的容颜一笑嫣然，更是倾城绝世，冰晶般的眸子间皆是勾魂摄魄。
    夏小白看着镜子中的自己，。
    也是忍不住赞叹真乃人间仙子。
    “小白好了没？”楚秋曦的声音从房间外传来。
    “好了，好了”夏小白连忙将准备好的长裙穿上。
    如今她穿裙子已经是十分熟练，三两下就穿好。
    楚秋曦在门口等了半会忍不住想要推门而进。
    就在这时穿着一袭淡白色秋裙的夏小白从房间中出来，傲人的胸脯让她看起来身材一流，雪腻玉足赤着，清纯中透着一丝性感。
    楚秋曦盯着门口那位娇美绝伦的佳人，更是直接扑上去将她窈窕的娇躯拥抱进怀中。
    素手捧着小仙女绝美的仙颜亲吻了许久，才带着深深不舍分开。
    她舔了舔性感红唇，美眸盯着夏小白笑道。
    “果然女装的小白才是世间最美的仙子”
    夏小白容颜也是满脸无奈，樱唇轻启的说道：“真的让我这样去见岳父？”
    “感觉有些很不好意思啊”
    楚秋曦玉手挽着她雪白的皓腕：“有什么害羞的啊，你本来就是女生好不好”
    “还是一位美若天仙的小仙女，骄傲还来不及呢”
    夏小白也只能步伐盈盈的被她牵着拉下楼。
    楚云正已经在脑海中补脑出十几种夏小白女装后的样子，应该很漂亮了吧？
    她男装的模样就已经是挺娘娘腔漂亮的了，女装也应该是位美人。
    黄柳柳虽然早就知道夏小白是女生，可也并没有见过她女装的样子。
    心里早就满是期待。
    要知道姜静云当年无论到了哪一所学院都是校花般的存在。
    她的女儿也一定不会差。

第368章 只因你……
    “还不敢下来呢”楚秋曦牵着夏小白的玉手来到大厅。
    夏小白依然有些扭捏，被狗蛋看到自己女装的样子确实有些尴尬
    楚云正将目光落到刚刚从楼梯下来的两人。
    只是将目光落在女儿秋曦身上半会，就将视线转移到她身边的人身上。
    从下往上看。
    映入眼帘的是一双雪腻的美足，肌肤如雪，一袭淡白色的长裙包裹着窈窕的身体，如流水般的青丝垂落纤细的腰间。
    她美眸嫣然的看着在场三人，一切看起来都是那么的仙气飘飘，完美的仙容更是挑不出半点瑕疵。
    楚云正再一次的愣在原地，哪怕他在商场宴会上见过美人无数。
    自己女儿、老婆都是罕的大美人。
    可如今看着眼前这位美若天仙的女生他还是感到有些不真实。
    “你............你真是夏小白？”楚云正有些难以置信的结巴问道。
    夏小白纤细指尖将额前几缕青丝拂到耳后，嫣红着容颜回应道。
    “岳父……我只是换上裙子、长发你就认不得我了？”
    “我不是小白还是谁？”
    声音空灵而优雅如夏日的风铃般清脆，让人听了不由感到心情舒畅，听了忍不住再听。
    比原来那种雌雄难辨的声音好听了不知多少。
    楚秋曦看着父亲那种懵逼的样子，性感红唇也是忍不住噗呲一笑，这也不怪他。
    毕竟第一次见到小白盛世美颜的人，无论男女都是这样惊艳的震惊。
    “父亲我的小白漂亮不？”
    楚云正只是呆呆的点点头：“真........真漂亮，比我想象中的漂亮多了”
    楚秋曦趁热打铁的说道：“那么老爸想不想这样漂亮的小仙女跟你女儿结婚，以后就是一家人了”
    黄柳柳看着夏小白那仙女般的姿容，仿佛看到了当年姜静云年轻时的身影、也是一袭长裙，身材窈窕、长发及腰。
    可她比当年的姜姐姐更加的漂亮，更加的仙气，更加的完美。
    想起当年她跟姜姐姐的遗憾，她更是希望夏小白跟楚秋曦在一起了。
    就算弥补当年的遗憾吧。
    “云正，就答应她们吧，只要真心相爱，性别不是问题”
    楚云正思索了很久，最终他也只能开口道。
    “木已成舟，我又能怎样…………”
    “不过我还是想提一个条件”
    “只要小白肯加入的楚家，完全没有问题”
    夏小白美眸看着楚云正，依然还是原来那样的说道。
    “只要你劝得了我爷爷跟几位叔叔，我是没有所谓的”
    楚云正很是满意的点点头，在他看来这是板上钉钉的事实。
    只要钱到位分分钟把夏小白的爷爷叔叔们搞得。
    他想要抬手去拍夏小白的肩膀，可只是抬到半空中，才反应过来看着她那如雪般透白的秀肩。
    真是玉臂清辉，香肩如雪。
    楚云正只能尴尬的放下了手：“那就这样说定了吧”
    楚秋曦极为开心的挽着夏小白的雪白手臂，性感红唇亲吻了她侧颜一口。
    “真是太开心了小白，你是我楚秋曦的女人，谁也拐不走”
    夏小白也是回应着楚秋曦的亲吻嫣然一笑。
    “秋曦也是我夏小白的女人，谁都不能抢走”
    黄柳柳跟姜静云对视一眼，在她们的眼中都看出了对当年遗憾能够弥补感到高兴。
    姜静云摸了摸夏小白的发顶：“以后可不要欺负秋曦知道么？”
    夏小白微微颔首：“当然不会”（毕竟秋曦不欺负自己就算好的了……）
    黄柳柳也是温婉一笑：“秋曦你可不要欺负小白知道么？”
    楚秋曦笑盈盈的贴得夏小白更近了：“我疼她都来不及，怎么会欺负她呢？”（不过在床上就说不定了）
    直到傍晚时分。
    夏小白手臂抱着修长美腿坐在沙发上追着战争剧，美眸目不转睛的盯着100寸的电视屏幕。
    周围音响比电影院还原的还要真实。
    激烈的枪战看起来别说有多么的振奋人心了。
    楚云正也是坐在一旁，眼睛不时落在傍边这位小仙女身上，只见她的一切看起来都是那么的雪白完美。
    无论是雪白的肌肤、窈窕的身材，冰清的气质，精美的五官甚至连一点瑕疵都没有，肌肤还散发着沁人心脾的清香。
    裙摆下微微展露的雪白圆润大腿更是性感到让人欲罢不能。
    夏小白似乎也是注意到了什么目光，清雅绝尘的容颜带着警惕，立即玉手按着裙摆。
    她冰晶般的眸子将视线落在一旁的楚云正身上。
    楚云正也是知道自己失态了，真的不能怪自己太色，只因你太美啊小白.............。
    夏小白鼓了鼓香腮，柳眉微蹙，抿着樱唇问道：“岳父你这是？”
    楚云正尴尬的咳了咳：“小白，以后我应该怎么叫你才好”
    夏小白并没有多想，将脑袋埋在光滑的膝盖间，目光落在电视上。
    “你不是一直叫我女婿么？”
    “叫小白也是无所谓啦，反正你家秋曦我是娶定了”
    楚云正点点头：“哦哦................我还是叫你小白吧”
    “毕竟叫一个女生做女婿挺怪的”
    他顿了顿说道：“女生跟女生谈恋爱，真希望你们以后不要后悔”
    夏小白美眸坚定的回应：“绝对不会后悔”（跟美女贴贴什么的太幸福了，更何况还是跟楚秋曦这样的大美女贴贴）
    楚云正继续问道：“那么你们有没有想过收养孩子之类的”
    夏小白摇了摇脑袋：“暂时么有”
    “不过现在生物学如此发达，说不定过不了几年，女生跟女生也可以有孩子呢”
    “我跟秋曦还年轻，再过十年在考虑也不迟”
    两人尬聊半会…………
    黄柳柳端着饭菜从厨房走了出来。
    "好了，开饭啦"
    姜静云在房间睡午觉，毕竟她的年纪还怀孕确实挺累的。
    楚秋曦也在厨房中折腾着，她要做小白最喜欢吃的麻婆豆腐。
    楚潇潇在房间中打了一个中午的战术小队，也是有些累的摊在椅子上。
    被队长“夸赞”了一中午实在心累。
    也不是大家在外面干什么不让他出去。
    可是为了零花钱他还是忍得住。
    他轻叹了一声：“实在太无聊了，如果有漂亮的女仆姐姐陪玩游戏就好了”
    “吃饭啦潇潇”黄柳柳对着他的房间喊道。
    “静姐姐吃饭了”

第369章 毕业
    楚潇潇听到老妈让自己出去吃饭，终于可以出去了，立即来了精神。
    跑出房间来到姜静云的房间门前拍了拍。
    “姜阿姨开饭啦？”
    姜静云在黄柳柳的叫喊下也已经醒来，打开房间看到楚潇潇站在门口。
    “姜阿姨我扶你下去”楚潇潇开心的说道。
    姜静云抬起洁白小手摸了摸楚潇潇的小脑袋。
    “潇潇真乖，不过姜阿姨还没到需要搀扶的时候”
    “我自己就可以了”
    楚潇潇看着成熟又美丽的姜静云，一张鹅蛋脸上挂着温柔的微笑，熟透身段更加的迷人。
    被她素白小手摸着脑袋，楚潇潇可爱的杏仁小脸浮现淡淡羞红。
    “没关系啦，姜阿姨那么漂亮，我就喜欢扶你”
    姜静云也是有些无奈：“对了潇潇，你不是有位叫做雅雅小女友么？”
    “最近怎么没见她到家玩”
    楚潇潇顿时一脸嫌弃的样子：“得了，小屁孩，整天撒娇卖萌没意思”
    姜静云嘴角红唇微微抽搐，难道正如秋曦所说，他弟弟喜欢御姐这类的？
    两人来到楼下。
    黄柳柳拍了拍楚潇潇的狗头。
    “记得洗手吃饭”
    楚潇潇跑到厨房将小手洗干净，来到大厅就喊道。
    “小白，等会我们去逛夜市好不好，我请你吃麦当劳、看电影，溜冰”
    夏小白将目光落在快乐而来的楚潇潇身上。
    当两人的目光对视在一起、
    楚潇潇也是第一时间注意到餐桌前坐着一位长发及腰大女生。
    当他将目光落在这位长发的女生身上，整个人的小嘴都张成了O形。
    (⊙o⊙)
    “仙...........仙子姐姐？”
    只见对方裙吊带露出半截冰肌玉洁的香肩，以及那微微凹陷的精致锁骨，配上她清素绝美的脸，以及那冰清玉洁的气质。
    怎么看这都像是一位仙境降落凡尘的仙子姐姐。
    夏小白看着楚潇潇震惊的样子，也是觉得很好玩。
    她清雅绝尘的容颜冲楚潇潇一笑嫣然，冰晶剔透的眸子眨了眨，唇如花瓣，齿如含雪的说道。
    “潇潇怎么楞在那里，赶紧过来吃饭啊”
    声音空耳悦耳。
    楚潇潇算是彻底被这位仙子姐姐的仙颜笑容迷住了，真如娇花映水，清秀通透的脸上添出一丝勾人，看的他心跳微微加速。
    楚秋曦看着楚潇潇的样子，玉手也是不禁捂着秀额。
    这小子见到漂亮一点的大姐姐就像打鸡血一样。
    更何况如今看到了小仙女的盛世美颜。
    “潇潇不要发呆了，过来吃饭，口水都流下来了多丢人”楚秋曦无奈的喊道。
    楚潇潇擦了擦小嘴上流出了的哈喇子，屁颠屁颠的想要坐在仙子姐姐身边。
    可直接被楚秋曦用凶狠的眼神给瞪了回去。
    “这是静云阿姨的位置，你坐对面父亲身边”
    楚潇潇不敢忤逆姐姐大人的意思，也只能坐在了楚云正身边。
    对面正好就是仙子姐姐，也不亏ꉂ(ˊᗜˋ*)
    “老爸这位仙子姐姐是谁丫？”
    “对了小白呢？一起来看美女丫”
    楚云正也是没好气看着自己的傻儿子。
    虽然他当时看到夏小白女装的样子也好不了哪里去。
    “咳咳，她就是小白啊，难道你认不出来么？”
    楚潇潇？？？？仔细一看。
    坐在对面眉目如画的仙子姐姐还真的跟小白长得很像！！！！！
    “你............你是小白？”他对着夏小白惊呼出声。
    夏小白玉手一甩及腰的长发，脸颜上浮现出清雅而又高洁的调皮笑容
    眉眼之间尽是清秀通雅，完全没有人间的烟火气。
    “怎么？你不是一直在猜测我是不是女生么？”
    “我告诉你本小姐就是女生…………”
    楚潇潇算是彻底的懵逼了，自己的姐夫真的是女孩子，还是像仙子一样漂亮的大姐姐，爱了爱了。
    “小白你真的是女生！那你跟我姐姐？”
    夏小白一眼就看出这小子在想什么，绝对是在馋自己的身体。
    这样的男生多去了，也不缺他一个。
    她抬起一跟纤细的指尖伸过去弹了弹这小子的额头。
    “本小姐你就不要想了，我跟你姐姐是百合”
    “你爸妈跟我爸妈也已经同意了”
    “你只需要祝福我跟你姐姐大人就行”
    楚潇潇看着自己的父亲。
    楚云正也是无奈的点点头。
    楚潇潇嘀咕了一句：“这样太浪费了吧，两个大美女自产自销.............”
    又是一个星期过去。
    最近的天气回暖了不少，秋季的晴空阳光明媚。
    不仅没了盛夏的炎热，也没有寒冬的冰冷，更没有春天的雾水，只有淡淡秋高气爽的舒适感。
    夏小白已经拿到毕业证书。
    赵菲菲也是恭喜的说道：“小白恭喜你毕业了，以后有什么安排？”
    夏小白看着手中的毕业证书，心情高兴又有些复杂。
    毕竟就要离开陪伴了差不多四年的学院，以及小伙伴们了。
    她樱唇轻启的笑道：“我准备到燕京发展，家里的人都安排好了”
    赵菲菲微微笑道：“祝你事业成功，以后记得回来探望姐姐我哦~”
    夏小白看着赵菲菲问道：“对了你跟长歌姐谈得怎样？”
    赵菲菲翘臀依靠在桌面上笑道：“很不错啊，我真的开始有些爱上她了”
    …………
    夏小白告别了赵菲菲走出学院，已经是下午五点多。
    夏小白把赵程约了出来，毕竟现在班上只有他知道自己就是夏小白。
    坐在奶茶店中。
    夏小白点了一杯烤奶，樱桃小嘴咬着奶茶管在无聊等待着，长长的头发散发着淡淡的栀子花甜香。
    为了防止被搭讪。
    她习惯性的戴上了鸭嘴帽，这是她到人多地方必须配备的。
    不然搭讪的人根本控制不住，就算是如此她精美的侧颜依然吸引不少人前来。
    没过多久赵程迈着六亲不认的步伐走进奶茶店。
    只是一眼他就让认出戴着鸭嘴帽、穿着白色连衣裙的夏小白。
    毕竟她的身材那么窈窕，肌肤那么的雪白无暇，肌肤还泛着极品美玉般的淡淡光泽。
    “小白白，怎么约我来喝奶茶啊？不会真喜欢上英俊潇洒的我吧？”
    夏小白美眸白了他一眼，玉手拍了拍身边位置没好气说得。
    “你的脸皮真是鞋垫做的吧？怎么这么厚”
    赵程一脸猥琐的笑道：“就算是鞋垫，也是小白你的鞋垫啊”
    说话间他目光便不由自主的向着夏小白的玉足看去。
    一双笔直雪白的长腿露在裙摆外，冰骨线条纤细优美，雪白的玉足更是诱人，雪腻足背上隐隐泛着淡清的血管都如此好看。
    夏小白有些生气的羞红着脸，玉手将裙摆放好遮挡住自己的大腿。
    “滚滚滚，不要看本小姐的腿YY，自己回宿舍看小电影”
    赵程坐在夏小白身边，看着她鼓着腮帮子生气的样子。
    学院里的人恐怕不知道她们眼里的小仙女也有如此可爱的一幕。
    “那么小白你约我出来干嘛？真的只是请我喝奶茶？”
    夏小白玉手拖着香腮侧过头看向赵程，喝了一口奶茶说道。
    “学院的毕业证书我已经拿到手，算是大学正式毕业了，过几天就会去燕京”
    “在大伙中也就你知道我是夏小白，我也不想隐瞒大家”
    “算是为了我庆祝毕业吧，我想请大家出来唱K，把身份坦白算了”

第370章 小白你是否忘记了当年在宿舍我们兄弟之间的诺言
    “我想要向大家坦白自己的身份”
    夏小白喝了一口奶茶美眸看着赵程说道。
    赵程并没有意外夏小白会在这个时候坦白自己的身份。
    毕竟大家四年的寒窗苦读（苦读？）
    隐瞒着身份一走了之，确实太伤兄弟的感情了。
    赵程顿时装作一副十分不舍的样子。
    “小白.........想不到你这么快就毕业了”
    “赵哥哥我好不舍得你啊”
    “你知道没了你在身边陪伴我会多么痛苦么？我现在真的想要哭一会”
    “小白能不能借你的肩膀让我趴着大哭一场”(ಥ﹏ಥ)
    他看着夏小白雪白光滑的香肩咽了一口唾沫。
    假装手臂挡着眼睛在流泪，缓缓想要靠近夏小白的香肩。
    夏小白..........直接毫无犹豫的玉手一巴掌过去。
    “啪！” (￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)脸部重击！
    “哭可以，在地上滚着哭吧，不要靠近我”¦•ˇ3ˇ•｡)
    赵程想不到自己的奸计会这么快就被夏小白识破，还挨了一巴掌。
    他摊了摊手有些抱怨的说道。
    “小白你都要走了，就不能同意满足一次兄弟的要求么”
    “这样你走后我了可以在大家面前吹牛，我感觉这个牛能吹一辈子”
    “小仙女的肩膀我可以在上面哭过”
    “别人只要一听，就可以补脑出我们之间两人浪漫的爱情故事 ”
    夏小白听着他的话，玉手捂着傲人的胸口，差点没有吐出来。
    “赵程你知道我现在真的很想狠狠修理你一顿么？” (ꐦ°᷄д°᷅)
    她对一脸猥琐的赵程挥着着粉拳。
    赵程回想起曾经被夏小白按在地上摩擦，吓得也是缩了缩脑袋
    不过他还是作死的说道。
    “小白你是否忘记了当年在宿舍我们之间的诺言”
    “如果谁一早醒来变成女孩子，必须被宿舍的哥们爽一爽，你不会忘记了吧！”
    夏小白真的吐血了，她当时鬼知道这样狗血的事情会发生在自己身上。
    真的一大早醒来没了大O，彻底变为女儿身。
    她也只能咬着银牙说道：“我可是从一开始就是女孩子，不过只是女扮男装而已”
    （大O：你礼貌！？）
    赵程依然嘿嘿的笑道：“都一样，就被我爽一爽嘛小白白”
    夏小白洁白额头已经露出一条青筋，抬起粉拳缓缓向他靠近。
    又是一粉拳过去。 (╬￣皿￣)＝○＃(￣＃)３￣)
    “小白开玩笑而已....疼！！！......就开玩笑不要那么的认真好不好”
    “女生要温柔一些，不要整天挥舞拳头，这样一点都不淑女”
    夏小白玉手一甩秀发，清雅绝尘的容颜一飒而笑。
    “哪怕我现在把你给扁一顿，在大家眼里我依然是小仙女”
    “而你说不定成为了猥琐男”
    赵程.......... o(╥﹏╥)o
    夏小白笑吟吟的说道：“你还不去帮我通知大家，准备留在这里等揍么？”
    赵程顿了顿：“能不能让我把奶茶拿了”
    “毕竟这可是小白你请的，简直就像是在铁公鸡身上拔毛一样艰难”
    夏小白已经真的忍不住了，趁他站起身一脚就往他屁股踹去。
    “我今天晚上不就准备请大家喝酒唱K么？”
    “还有以前在宿舍的时候，你跟周青薅了我多少羊毛？”
    “什么纸巾、牙膏、沐浴露、洗衣服全都不放过”
    赵程接过小姐姐递过来的烧仙草奶茶。
    “嘿嘿我现在就去完成任务通知大伙”
    夏小白看着他跑得比风还快。
    绝美的脸蛋也是无奈一笑，樱唇洋溢出淡淡的笑容。
    拿出手机拨通叶长歌的手机，她今晚就准备到叶长歌的地方庆祝。
    “长歌姐，我让你留的房间准备好了没有？”
    叶长歌笑道：“小白要留房间，我当然是留最好的”
    “以后小白你就是集团的“姑爷”了，还请多多照顾呢”ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
    夏小白微微笑道：：“多谢长歌姐，酒水也给我准备好”
    “对了给我准备可乐，我只喝可口可乐，百世我喝不惯”
    叶长歌说道： “哎呀，不要跟我说多谢，我跟菲菲的事情都还没感谢你”
    “过两天我跟菲菲请你和秋曦吃顿饭，我们一起交流交流百合恋爱的经验”
    夏小白走出奶茶店，来到一辆白色的保时捷前打开坐进去。
    她还要到秋曦的公司走一趟。
    赵程回到学院很快就找到了周青、李良、桃娜娜几人。
    他们正在图书馆努力学习，毕竟距离毕业越来越近了。
    他们还有不少课程都没有修完。
    特别听到夏晓白已经拿到毕业证书，更是打了鸡血一样学习。
    “娜娜，今晚晓白她准备请大家喝酒、唱K、庆祝她顺利毕业”
    “记得叫上你的几位好姐妹呦~~”
    桃娜娜听说是夏晓白请的当然很高兴的就答应了。
    不过她有些担忧的说道
    “都开学这么久了……小白他一点音讯都没有，不会真的出事吧”
    周青也是一脸十分惦记的样子：“要不过段时间我们到小白老家看看？”
    “如果他需要什么帮忙，我们可以帮帮”
    李良叹了口气说道：“你知道小白的老家在哪里么？”
    “我们也只知道他老家在什么城市，但具体位置跟本不知道”
    “打过电话给这小子完全关机了，就像躲着我们一样”
    “这臭小子简直完全不把我们当兄弟，下次见到非教训他一顿不可”

第371章 今晚的所有消费都由夏小姐买单
    赵程看着几人因为小白的事情而生气，心里也是窃窃欢喜。
    看来全场真的只有自己知道夏晓白就是小白。
    顿时他感觉很是自豪，摆了摆手说道。
    “好了你们就不要抱怨了，等会到了KTV绝对有惊喜”
    几人见赵程一点都不关心夏小白的样子都是气不打一处来。
    “赵程，小白可是陪伴了我们差不多四年的朋友，你就不能关心一些他么？”
    “他平常跟你谈得来吧，你们一直都是好朋友吧！”
    “算是我们看错你了赵程”桃娜娜也是气呼呼的说道。
    李良也是说道；“赵程这货就是看到美女虫子上脑，心里根本没有兄弟、只有女人”
    "那个夏晓白确实很漂亮，但真的不是普通人可以驾驭得了的"
    赵程看着他们都在数落自己也是无奈的摊了摊手。
    “都说了到KTV有惊喜，我们还是出发吧”
    “要知道那里可是全市最豪华的KTV，还有很多的陪酒小妹妹”
    桃娜娜气不打一处来的直接一脚踹在他屁股上。
    “你想我叫姐妹来，还是想要陪酒妹妹？”
    赵程嘿嘿笑道：“小孩子才做选择，我全都要”
    楚秋曦办公室中。
    “秋曦你真的没空？今晚我请客约了大家出来唱歌喝酒”
    楚秋曦一脸歉意的看着夏小白：“对不起了小白老婆”
    “我晚些去好不好，等会我还有一个十分重要的会议要开，真的一时离不开”
    夏小白还能怎样：“好吧，我先走了，我妈做的汤记得喝完”
    楚秋曦性感红唇亲吻了一口夏小白的侧颜：“我知道了...........玩得开心一点”
    “记住不要喝酒”
    夏小白摆了摆玉手：“知道啦”
    她看了看雪白手腕上的精致手表，时间已经是晚上七点多。
    刚才赵程微信过来他们已经到了酒吧。
    只能通知叶长歌先接待他们进去。
    叶长歌知道今晚夏小白要到这里请客，所以也顺便过来视察这个KTV。
    在她身后还站着两个打手一样的黑衣保镖。
    “几位你们都是小白的同学这边请吧”
    赵程、周青、李良看着打扮得妩媚漂亮的叶长歌眼睛都直了。
    她今天的妆容是那种大姐大的风格，配上酒红色的波浪长发，配上艳红色的烈火红唇。
    一身时尚秋季的风衣裹着窈窕的身体，她粉黛嫣然的美颜看着在场每一位。
    上位者的气质中带着冰上一般的性感与冷艳，人让看了不敢小瞧。
    李良忍不住说得：“好有气质的的美女”
    周青也是点点头：“你看她腿上穿的黑丝”
    “柔顺的丝袜就像一层皮肤一样将那双丰腴诱人的大长腿包裹了起来，摸上去绝对的奈斯”
    “如果小白穿上一定更加的性感好看”
    赵程小声说道：“看就好了，人家可是道上混的大姐头，小心别被听到了”
    桃娜娜俏脸也是小心翼翼的样子。
    毕竟这样道上混的大姐头，她们这些大学生可惹不起。
    “我们还是赶紧进去吧，不要站在门口给人惹麻烦”
    她的两个姐妹也都是纷纷点点头。
    叶长歌听着夏小白几个朋友的讨论也是觉得好笑。
    不过她要的就是这样的效果。
    在这种鱼龙混杂的地方做生意，必须保持这种让人感到敬畏的人设才行。
    “好了，你们是小白的朋友，也都是我的朋友，如果需要什么叫一声就行”
    “你们今晚的所有消费都由夏小姐买单”
    “不要客气，为我增加增加业绩”ヾ(╹◡╹)ﾉ~
    桃娜娜坐在舒适的沙发上：“我还是第一次来这么高级的KTV，这个屏幕也太大了吧”
    “看来白女神家挺有钱的啊”
    风小静羡慕的说道：“当然有钱，我看到过她坐跑车来学院呢，都是几百万的那种”
    李良拿起一瓶洋酒说道：“这可是黑桃A，几千块一瓶呢，这里就有两套”
    “还有桌面上的都是名贵洋酒，白富美出手就是大方”
    赵程已经满脸的疑惑了，以他对夏小白的了解，那可是真正的铁公鸡，一毛不拔，怎么舍得准备这么好的酒水。
    难道被白富美包养后开窍了？（夏小白………(ー_ー)!!）
    他也是哈哈大笑：“反正是小白请客，你们随便喝就行，她说了，最重要大家尽兴”
    桃娜娜小心翼翼的倒了一杯黑桃A喝上一口。
    这是一种鸡尾酒，还没入口就已经嗅到香气迷人的酒香。
    入口后花朵的味道和新鲜活泼的水果气息流淌在整个口腔之中，偶尔有奶油蛋卷的香甜。
    桃娜娜俏脸之上露出甜美的笑容。
    “这酒太好喝了吧，度数也不高小静你也尝尝”
    风小静也不客气的尝试了一杯，漂亮脸蛋上瞬间露出奈斯的表情。
    "这酒我在抖音上看过几次，早就想要尝尝了，可惜太贵了想都不敢想”
    “想不到今晚能喝到，咱今天也体验一次做白富美的感觉"
    周青则是很装逼的说道：“这酒我喝过几次，也就那样”
    “可惜我小白没来，不然我一定让她陪我喝酒”

第372章 你们到现在都没有认出我就是夏小白？
    李良拍了拍手掌说道：“大家可不要顾着喝酒啊，要知道这里可以KTV”
    “女孩们赶紧唱两首给哥听听”
    风小静抢到麦克风拉着她身边一位漂亮的戴眼镜妹子说道。
    “芊芊陪我唱一首知否知否好不好”
    陆芊芊是那种很是文静少说话的女生。
    今天也是被桃娜娜、风小静强行拉过来的，很明显不太习惯酒吧这种环境。
    她小声说道：“你跟娜娜唱吧，我不会唱歌”
    周青跟赵程对视一眼，这位文静妹子真的挺漂亮的，都抢着接过麦克风。
    赵程很是厚着脸皮说道：“这位妹子叫陆芊芊吧”
    “我叫赵程你可以叫我赵哥哥，我跟你唱如何”
    “认识我的人都知道我可是K歌小王子”
    桃娜娜直接拿起枕头扔在赵程的头上。
    "能不能不要用你猥琐的表情对着我闺蜜好不好"
    陆芊芊只是有些害羞的摇了摇头。
    正当一群人唱着歌打成一团，夏小白才姗姗来迟。
    走进房间玉手将帽子摘下，拢了拢及腰长发，露出她美若天仙的容颜。
    “不好意思了，有事情刚刚来次”
    今天的夏小白打扮依然十分的仙气漂亮，一袭白色长裙衬托出她纯白无瑕的气质，配上完美窈窕的身材，让人难以移开目光。
    在场的所有人都是将目光落在出现的小仙女身上。
    几位女生更是开心的走过来，赵程几个男生也是不落下。
    “白女神大家都在等你呢”桃娜娜笑盈盈的说道。
    因为几杯酒，此时她俏脸已经晕上淡淡的微醺。
    风小静跟陆芊芊在一旁美眸也是一脸崇拜的看着夏晓白。
    她们跟这位白女神都不熟悉，但一直都对她十分的憧憬。
    因为这位白女神真的太漂亮了，哪怕是女生见了都会忍不住爱上她。
    如今近距离的看着，更是惊艳无比，无论是绝美的容颜，还是雪腻无瑕的肌肤，还有窈窕的身材配上大长腿。
    简直就是上帝对美人的完美杰作。
    “白女神你好……我叫风小静，请多多指教”
    陆芊芊有些害羞：“我..........我...我叫陆芊芊，已经仰慕白女神很久了”
    夏小白目光看着这两位女生，风小静她早就认识。
    这位陆芊芊夏小白还是第一次见。
    跟美女做朋友，夏小白从来不拒绝。
    她伸出雪白晶莹的玉手温婉一笑：“我也很高兴认识你们”
    两位女生都争先恐后的跟夏小白握手。
    风小静十分开心的嘤嘤嘤：“哇塞，白女神的手好软好白啊，保养得也太好了吧，指甲都是粉嘟嘟的可爱”
    陆芊芊羞红着脸，洋溢出幸福的笑容。
    “我发誓，这是我一辈子握过最软玉温香的玉手，我都不想洗手了耶”
    她靠近鼻尖嗅了嗅自己的手，还残留着美人的淡淡栀子花清香。
    夏小白指尖扶了扶耳畔几缕秀发，她美眸流盼的落在赵程几人身上。
    最后落在李良那硬朗的脸上，老大长得或许不算英俊。
    但是立体硬朗的五官加上一米八以上的身高，绝对给人一种安全感。
    李良突然被夏小白盯着，看着她的盛世美颜，犹如仙女一般，肌肤胜雪，娇美无比，不可逼视。
    美到让人窒息的立精致五官，不禁也是看得呆了，顿时有些忍不住脸红。
    心想这位仙子般漂亮的夏晓白怎么一脸深情的看着自己？
    难道她对自己有意思？(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
    李良顿时也是有些局促起来。
    “那个..........晓白.....你干嘛一直盯着我？”
    夏小白看着老大这种局促的样子。
    果然男生都是那种看到漂亮女生就把持不足的生物。
    如果男生对女生不心动，不过只是那个女生不够漂亮不够优秀罢了。
    她也不仅玉手轻掩樱唇笑了出来，美目流盼间溢出勾引人心的媚意。
    配上清雅绝尘的仙颜，这一笑更像是水出芙蓉一般清丽动人。
    直接让李良给看沉沦了，他的一颗心扑通扑通乱跳。
    他虽然一直觉得这位夏晓白极为漂亮，已经算得上是盛世美颜了。
    但也没有像其他人一样去舔讨好她。
    毕竟在他看来，这样的美人怎么会被寻常人征服。
    也并没有过多的幻想。
    可就在刚才她对自己的一笑，仿佛那世间都要为之倾倒。
    仿佛有一种勾引人心的魔力让自己甘愿跪倒在她的香裙之下。
    就像是玄幻里的魅魔，这世间绝对没有男人能抵挡住这样的诱惑。
    夏小白樱红的双唇轻启，露出如珍珠般雪白的牙齿，对李良微微笑道。
    “老大.........小白真的很感谢你在大学这几年来对我的照顾，真的多谢了”
    “我到现在都还记得大一的时候老大帮我教训那些欺负我的人”
    “老大对我的好我是不会忘了的，当然老大偷我的洗衣粉、沐浴露、纸巾这些我也不会遗忘…………”
    李良依然还没有在YY中回过神来，刚才夏小白的笑容杀人力太大了。
    “老大？”夏小白歪了歪脑袋，眨着冰晶般透彻的大眼睛再次喊道。
    “老大你怎么了？”
    赵程也是捂着脸，看来老大这是完全被小白给迷住了，看看他的嘴角，都快要流出哈喇子了。
    他用力推了推李良：“老大！小白在叫你呢？”
    李良在赵程的大呵下才从幻想中拉扯回到现实。
    听到眼前的白女神在喊自己老大？
    “你..........你怎么喊我老大？”他有些不好意思抓了抓头呵呵笑道
    “这都是宿主的几个哥们才这样喊我的。”
    夏小白眨了眨漂亮大眼睛，展颜一笑。
    “因为我就是宿舍的夏小白啊，怎么你们到现在都没有认出我？”

第373章 坦白
    李良算是懵逼了，他还沉浸在对美人的幻想中。
    这位美人突然说她是自己认识了四年的好兄弟。
    他一时有些懵逼的看着周围的几人。
    众人都是几面懵逼的面面相觑。
    李良有些结巴的问道：“你......你说什么？我刚才听得有些不太清楚”
    夏小白看着老大跟其余人惊呆的样子。
    都不比当时狗蛋知道自己是女生来得惊讶。
    她指尖撩拨了一会垂落傲人胸脯前的几根发丝，樱唇轻启的笑道。
    “我说我就是夏小白，原来住在一个宿舍的小白”
    “以前我只是女扮男装，如今才是我恢复女儿身的样貌”
    “纳尼！”Σ( ° △ °|||)︴
    "蛤！！！！"ヽ( ຶ▮ ຶ)ﾉ!!!
    “你没开玩笑吧？！！！”(≖╻≖；)
    李良满脸不敢置信的抬手擦了擦眼睛，死死盯着眼前的小仙女。
    只见她雪腻精致的脸蛋每一寸都是那么的好看，连一点瑕疵都没有。
    “你真的是小白？没有忽悠我们吧？”
    “你说你是小白的姐姐我还信，毕竟你们还真的挺像的”
    周青也是懵逼了，他原先就知道夏小白是女生。
    不过小白的胸可没那么大，就是一个太平公主，气质也没她好。
    相貌上也是有一定的差距。
    至少面前的夏晓白比夏小白更加漂亮一些，甚至有些仙气飘飘的感觉。
    气质上更加的温婉。
    言行举止之间尽是优雅，并没有小白那种大大咧咧的感觉。
    周青之所以喜欢夏小白
    就是小白虽然是女生，但是很多性格跟男孩子一样。
    说话言行举止都是大大咧咧的。
    跟她在一起真的很舒服，亦是兄弟亦是女朋友。
    如今夏小白一副小仙女模样反而有些无感了。
    周青也是忍不住艰难的问道。
    “你真的是我们原来认识的那个小白？”
    夏小白微微的颔首玉颜嫣红，也是一时有不好意思的说道。
    “是的，夏小白是我，夏晓白也是我”
    “真的对不起了大家”
    “第一天我就应该向你们摊牌，但一时不知道怎么开口”
    “毕竟感觉怪不好意思的”
    赵程一脸得意的笑道：“看到了吧，我都说来KTV会有惊喜，你们还说我不关心小白”
    “要知道我跟小白可是最好的哥们，能不关心她么？”
    “要知道小白回学院的第一天就已经跟我坦白了身份”
    说话间他还想要伸手去勾搭夏小白的雪白颈项。
    直接被夏小白给一粉拳给打开了。
    (￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)滚一边去！
    叶小清雅绝尘的脸蛋气鼓鼓的说道：“我之所以瞒着大家当然是有自己的原因”
    “现在我不是准备告诉大家了么？”
    “今晚大家尽情喝、尽情的吃，尽情唱，跳唱rap，想怎么来就怎么来”
    “全场由本小姐买单”
    赵程嘿嘿笑道：“哎呦，小白真是是越来越豪气了呀，一副白富美的样子”
    李良也是笑道：“小白你都开口了，我们就不客气尽情嗨了”
    夏小白玉手拍了拍傲人的胸脯：“不客气不客气，尽情嗨”
    她心想着喝个酒、唱个K能花多少钱。
    更何况她早就提前提醒叶长歌，酒水方面意思意思就行。（暗示她不要点太贵的）
    不过叶长歌似乎会错意了，给她点的都是名贵酒水.............。
    毕竟是集团的姑爷，应该不会抠搜吧？叶长歌心里是这样想的…………。
    夏小白坐在沙发上，玉手拿过一杯可口可乐樱唇抿上一口，美腿交叠在一起，精致玉足上穿着系带凉鞋，看起来纯欲又性感。
    周围几人都是将目光落在她身上，毕竟她这个动作轻确实太过撩人了。
    夏小白也是注意到了：“我说你们都看着我干嘛？不赶紧唱歌”
    赵程抓了抓头：“没办法，小白你太漂亮性感了”
    “我们的眼睛根本不听使唤不愿意从你身上离开。”
    “要不你唱一首歌给我们听？”
    桃娜娜美眸也是一亮：“是啊，小白你的声音那么好听，唱歌一定十分的迷人”
    风小静、陆芊芊两位女生也是拍着白皙小手附和着。
    “白女神，唱一首给大家听好不好”
    李良拍着手掌大声说道：“小白，就唱首歌给大家听”
    “谁让你骗了大家那么久，必须做出有诚意的表现”
    夏小白本来就是那种社恐，玉手抓了抓脑袋，一咬银牙也就答应了。
    “其实我很少唱歌，唱得不好可不要见笑”
    赵程向夏小白吹了一个口哨：“得了吧”
    “上次你在酒吧唱歌给楚校花不就很好听的么？”
    “小白还是太过谦虚了”
    桃娜娜将麦克风递给夏小白。
    “小白我可没有听过你唱歌，赶紧唱一首”
    “最近不是有一首很火的歌叫做《听》么？就这首吧”
    夏小白经常刷抖音，当时知道这首歌最近很火。
    “那好吧，这首歌我也挺喜欢的”
    随着音乐的伴奏响起。
    夏小白也唱出这首由张杰演唱的《听》。
    “谁把红尘一砖一瓦砌成墙，让两岸桃花盛开到心慌。”
    ” 愿喧嚣尘世把我们遗忘................”
    “ 听你呼吸里的伤，听你心跳里的狂，听你怀抱的暖蔓延过山岗........”
    一首曲子下来。
    在场的众人都是听得如此如醉，疯狂的拍着手掌。
    赵程几乎感动得不要不要的。๐·°(৹˃̵﹏˂̵৹)°·๐
    “小白你唱歌实在太好听了，声音也太甜了吧”
    桃娜娜几位女生已经化身嘤嘤怪，一脸花痴的看着夏小白
    “不亏是白女神，人不仅长得漂亮，学习成绩也很好，唱歌都是那么好甜，比电视上的歌星唱得好甜多了”

第374章 坑人的叶长歌
    夏小白刚回到位置上，桃娜娜已经将柔软的娇躯贴过来，白皙肌肤还散发着少女特有的体香。
    她为夏小白倒了一杯粉色黑桃A，樱桃小嘴娇滴滴的说道。
    “小白陪我喝了这杯酒好不好。”
    “你一口、我一口，这样才是好闺蜜”
    “当然如果小白介意我喝过的，小白可以先喝哦~”
    夏小白怎么不知道这丫想要占自己的便宜。
    间接接吻是吧，雕虫小技，以前她经常这样忽悠叶琳的。
    “不了，我不太会喝酒”
    她忽然觉得这瓶酒有些熟悉，好像在抖音上见到过。
    “娜娜这是什么酒，看起来怎么那么熟悉？”
    桃娜娜嘿嘿笑道：“这不是你让KTV老板娘提前准备好的名酒么？黑桃A啊”
    “想不到小白原来这么有钱，这一瓶酒好像几千块呢，还开了一组六瓶
    夏小白............几千块一瓶？开了六瓶？
    赵程也是坐过来笑道：“娜娜我告诉你这个黑桃A在桌面酒水中还不算最贵的”
    “你看我手中的这杯洋酒，可是两万多一瓶呢”
    “我刚才跟周青估摸算了一下，这堆酒水加起来至少十几万”
    夏小白....................十几万？？？？？ 只是酒水？？？？她差点没有眼前一黑晕过去。_(´ཀ`」 ∠)__
    身为一个小财迷。
    哪怕知道自己是富十八代后，她依然保持初心十分省钱
    吃喝玩乐也跟以前一样能省就省。
    这一下子喝酒就让她没了十几万，差点没有把她给心疼原地去世.................。 o(╥﹏╥)o
    李良看着夏小白笑道：“小白，我刚才听KTV老板娘说是你让她准备这么名贵的酒水”
    “果然是够兄弟的”
    夏小白嘴脸微微抽搐……
    自己的意思是让叶长歌在酒水上有分寸一些，不要点那么贵。
    叶长歌怎么给她点了这么多名贵酒水.....................。
    她是故意坑钱的吧！！！！！(╯＞д＜)╯
    桃娜娜也是笑道：“小白，这么贵的美酒你请客自己不喝就亏大发了”
    夏小白赶紧将一瓶黑桃A护在怀里。
    这么贵的酒自己买单不喝似乎真的要血亏。
    “我喝，我买单干嘛不喝”(・‘ヘ´・;)ゞ
    赵程此时将目光落在周青身上。
    自从夏小白坦白身份后，这货就一直的坐在那里一言不发。
    “我说周青，干嘛坐在那里发愣”
    “不过来陪小白喝酒？”
    周青摇了摇头，因为他觉得现在的夏小白跟原来不一样了。
    没有了以前那种亦是兄弟、亦是女朋友的感觉。
    反而越来越女性化了。
    一笑一撇都是如美人般优雅。
    或许一开始就是自己一厢情愿，如今的夏小白才是真正的她。
    “你们自己喝吧，我..........就坐在这里看着你们自己喝就好”
    说着直接将桌面上最烈的白兰地打开，直接就往自己嘴里灌酒。
    赵程白了他一眼：“你这丫今晚有毛病吧”
    桃娜娜笑盈盈的问道：“对了小白，你的兔子是怎么一个暑假就长得这么大？”
    “难道去隆了？告诉我是什么整容医院”
    平胸的陆芊芊也是立即动了动小耳朵。
    她也是决定毕业有钱后一定要去隆个大大的，怎么也要C以上。
    这些年被人叫太平公主真是烦透了。
    夏小白玉手托了托自己的傲人的胸脯，一副凡尔赛的样子说道。
    “其实我一直都挺大的啊，不过只是用裹胸嘞起了来而已”
    桃娜娜满眼的震惊不可思议:：“所以你的36D是天生的？纯天然！”
    “难怪手感那么好”她似乎有些失望的说道。
    毕竟她自己也就A+而已，比陆芊芊好不了多少。
    还以为可以在夏小白身上学到丰胸的秘密。
    一群人在KTV疯狂了一个晚上。
    楚秋曦来到这里时，夏小白已经喝了不少酒，绝美脸蛋醉醺醺的模样。
    她也是玉手无奈的捂着秀额：　“小白怎么喝这么多酒，真不怕被人捡尸啊”
    夏小白见到楚秋曦到来，她雪白手臂怀中还抱着一瓶黑桃A。
    樱桃小嘴打了一个可爱的隔，迈着修长美腿摇摇晃晃直接扑在楚秋曦怀抱中。
    用脑袋蹭了蹭楚秋曦的怀抱，醉醺醺的娇滴滴说道。
    “你答应过我……你会来的……”
    “秋曦~你也来喝几杯..........这酒不喝浪费了..........”
    叶长歌此时也是走进来：“秋曦你到了，放心吧刚才我来过几次，小白不会出事的”
    楚秋曦搂着怀抱中软玉温香的美人，美人小嘴沾着酒液晶莹剔透，不断发出嘤嘤嘤的声音。
    她无奈的看向叶长歌笑道。
    “这都怪我工作太晚了，差不多十一点才开完会。”
    “今晚的账单记在我帐上就可以”
    叶长歌十分高兴的笑道：“秋曦不愧是白富美，我已经打折了十五万而已”
    楚秋曦…………她怎么感觉叶长歌为了业绩在坑夏小白。
    叶长歌当然看出楚秋曦的疑惑也只能解释道。
    “这可是小白她跟我说，要在酒水上意思意思的”
    楚秋曦美眸直接白了叶长歌一眼：“以我对小白的了解”
    “她说的“意思意思”就是让你不要点贵的，点一些便宜的就行”
    “小白在生活上十分的节省”
    叶长歌…………：“小白醒来后不会打我吧…………”
    楚秋曦摆了摆玉手：“看她跟朋友喝得这么醉一定很开心”
    “只要小白开心再贵也是值得的”
    “你让人将小白的朋友安顿好，我先送她回家”
    叶长歌笑盈盈的说道：“放心我会安排好的”
    .....................。
    当夏小白睁开眼睛的一刻，发现天色已经明亮
    一缕阳光落在自己的脸上，让她一时无法完全睁开眼睛。

第375章 离别……
    “小白你醒了？”
    “来............把这杯醒酒茶喝了”
    夏小白昨晚喝了不少酒，哪怕睡了一个晚上，头颅依然有些昏沉发疼。
    只记得跟桃娜娜、赵程他们猜拳喝了几杯酒，之后就什么都不记得了。
    听着耳畔温柔的声音，夏小白猛然张开美眸，映入眼帘是那张熟悉的绝美脸蛋。
    “秋曦？……你来了？”
    楚秋曦缓缓的低下臻首，露出光滑雪白的秀肩以及锁骨，漂亮容颜浮现出一抹温柔又怪责的笑容。
    “你看看现在窗外？太阳都晒大屁股了”
    “都让你不要喝那么多酒，长得那么漂亮，真不怕被人捡尸了啊”
    夏小白才微微用手支撑娇躯坐起身。
    她侧过脑袋听着窗外传来好听的鸟鸣，天色渐亮。
    明显已经是第二天清晨了。
    “对不起了，那酒太贵又是我请客，不喝就感觉可惜，所以喝多了两杯”
    “对了其他人呢？”
    楚秋曦没好气的看着她，还真是小财迷啊，自己请客还想着喝回本不成。
    “我让长歌姐安顿好他们了”
    “起身吃早餐吧，都凉了”
    夏小白正当准备起身。
    楚秋曦一双纤细素手附在她雪肩之上，一阵迷人幽香袭来把妩媚脸蛋缓缓靠近。
    她的性感小嘴微张直接亲吻在了夏小白的樱唇上。
    “依然每天给小白一个早安吻”
    夏小白段红小舌舔了舔唇瓣，楚秋曦残留的淡淡香甜气息让她精神一振。
    十几分钟后。
    楚秋曦已经是红扑扑着脸，巧笑嫣然的美眸跟夏小白对视。
    “小白一大早的干嘛这么热情，亲得人家心痒痒的，好想立即跟你贴贴哦~”
    “可惜我就要去上班了”
    夏小白玉手摸着楚秋曦嫣红脸颊有些不舍的说道。
    “秋曦别忘了，今晚我就要跟岳父大人到燕京了”
    “恐怕下次见面不知道是什么时候”
    楚秋曦也是眼眉低垂、满脸不舍，可依然展颜一笑。
    “放心啦，我有空会去燕京看你的”
    两女一遍打闹的吃完早餐，如银铃般清脆的少女声音在空气中消融。
    美人散发的肤香也在空气中荡漾开来。
    夏小白目送着楚秋曦离开，她也是来到车库。
    今天需要将学院书本之类的全部搬回来。
    她在原来男生宿舍还有些男装衣物一直的留在那里，也准备一同搬回来。
    开着宝马的SUV来到学院。
    夏小白早早就通知赵程让他们过来帮忙搬搬东西。
    “小白，你的书本都在这里了，还有什么需要搬的么？”赵程一副十分积极的样子。
    虽然他们的眼里全都是不舍。
    桃娜娜忍不住抱了一把夏小白纤细腰肢，小脑袋在她傲人的胸脯上蹭了蹭。
    她抿着樱唇说道：“小白，记得多回来跟大家聚会”
    李良也是一脸的不舍：“小白，如果在燕京混开了”
    “以后老大毕业后也过去跟你混”他伸出一个大拇指表示祝福。
    夏小白看着这煽情的一幕，不知该感动还是该觉得好笑。
    “我说你们干嘛说得那么煽情，我又不是出国，不是生离死别，就到燕京而已”
    “飞机不到三个小时的航程............”
    几人听闻愣了愣也是笑出声来。
    “小白你不知道，没了你这样的大美女在身边欣赏，我们乐趣都少了一半”赵程呵呵笑道。
    “对了小白，你有没有泳装照片这类的”
    “最好来一组性感写真，待我想你的时候拿出来看一看”
    李良也是挫着手手：“如果有我也想来一套”
    桃娜娜更是伸出一双白皙小手：“人家也想要一组小白的性感写真！”
    夏小白看着几人猥琐的样子，嘴角微微抽搐。
    怕不是你们寂寞的时候想要拿自己的照片解决问题吧。
    泳衣之类的夏小白还真穿过。
    这还是楚秋曦软磨硬泡撒娇让她穿的，而且都是十分性感的那种。
    甚至创可贴都玩过。
    以她完美的身材站在落地镜前，夏小白自己看了都忍不住流口水，直接原地去了。
    夏小白美眸没好气的看着几人：“去去去，自己网上下载去”
    “死赵程你这货不是有好几个T的学习资料么？！”
    赵程摊了摊手：“那几个T的学习资料加在一起，都不如小白你的一张性感写真好看啊”
    夏小白大眼睛直接白了他一眼：“都懒得跟你说这些”
    “对了老大能不能帮我把宿舍里的行李箱拿下来。”
    ”里面还有不少我的衣物，以前留在宿舍一直没有取”
    赵程跟李良对视了一眼。
    赵程说道：“没啦...........你的衣物已经没了，行李箱也不见了”
    夏小白眨了眨美眸：“昨天早上我才问过老大，老大说还在的，怎么今天就没了..........”
    李良抓了抓头呵呵笑道：“对不起了小白，可能是我记错了”
    “我才想起上次宿舍进小偷了，很多东西都不见了，包括你的行李箱，整个被偷走了”
    “赵程你说是不是”
    赵程也是小鸡啄米般点点头。
    “是啊，是啊，宿舍进小偷了，我也很多东西不见了”
    夏小白清雅绝尘的脸蛋写满狐疑。
    “不信，我怎么没听你们提起过宿舍被盗的事情？”
    桃娜娜直接开口道:"说过啊，我作为班长，李良老大跟我汇报过呢"
    “或许当天你没在所以不知道”
    夏小白依然说道：“我现在上去宿舍看看”
    “今天是周末，我知道这个时间的宿管大爷不在”
    李良也是轻叹了一声：“小白你不会认为老大骗你吧？好啊，你就到宿舍看看”
    夏小白见他们认真的样子......最终只能作罢。
    恐怕他们早有预谋。
    要么真的被盗了，要么被他们合谋藏起来了。
    桃娜娜在一旁嘴脸阴阴的笑着，夏小白并没有发现。
    “好吧我先走了，大家不要想我”夏小白回到SUV上。
    赵程擦了擦眼睛：“怎么可能不想你呢……我每晚睡觉前都会想你的小白”
    夏小白真的忍不住下车打这货一顿：“赵程你恶不恶心”
    赵程直接回道：“不恶心啊，小白你那么漂亮，怎么会恶心.............”
    夏小白直接一踩油门，已经不想在跟这货搭话了。
    桃娜娜几人看着夏小白车辆离开的背影，都是满脸不舍。
    桃娜娜直接说道：“好了李良老大，小白的衣服呢？你说过分几件给我的！我至少需要一条小胖…………”
    时间很快就来到了晚上。
    楚秋曦开着跑车将夏小白送到机场跟楚云正汇合。
    楚云正老远就看到自己的两位漂亮女儿了。
    毕竟她们的身材美貌是那么引人注目，就像一对盛开的美丽并蒂莲互相争艳。
    不仅貌美肤白，身材一流，一双大长腿更是雪白诱人。
    吸引着来来往往的客流百分百的回头率。
    “小白、秋曦这边”楚云正骄傲的对他们挥了挥大手。
    再多出一位漂亮的女儿，其实想起来也是很不错的。
    夏小白一眼就看到了狗蛋，也是对他挥了挥玉手。
    毕竟狗蛋戴着墨镜的样子，真的挺像桥头底下算命的盲人。
    在他身后还跟着七八位黑衣保镖

第376章 办理商业宴会
    楚秋曦、夏小白来到楚云正面前。
    楚秋曦直接将行李箱递给楚云正：“老爸行李箱拿着”
    楚云正十分开心的接过：“女儿真好，都为老爸准备好了行李”
    楚秋曦美眸直接白了他一眼：“这是小白的行李，你的我没准备”
    “你这么多手下，不会帮你准备么？”
    楚云正................看了看他身后的几个大老爷们……算了吧。
    夏小白有些不舍的樱唇亲吻了楚秋曦侧颜一口。
    “秋曦，要好好照顾自己”
    “工作不要太过拼命，身体才是干活的本钱”
    楚秋曦没好气的看向夏小白笑道。
    “你还是担心自己吧，生活一点都不自律，坏习惯太多了”
    “记得早睡早起，不要吃过多的油腻食品，少喝的碳酸饮料”
    “可别下次见面的时候变成了小胖妞”
    夏小白扭了扭柳腰，显摆着自己窈窕的身材，一双雪白大长腿也跟着摆动，更是让人无法移开眼光。
    “你见过我什么时候胖过，好着呢”
    她绝美的脸颊上挂着甜蜜而诱人的笑容，一根纤细指尖压着饱满晶莹的樱唇。
    这个姿色撩人充满诱惑的味道，更惹人欲罢不得。
    楚秋曦真的有些忍不住直接将她抱到机场酒店狠狠舔弄一番，看她还敢不敢诱惑自己。
    她性感红唇缓缓靠近小仙女耳畔，呵气如兰的低声道。
    “我见你胖过啊，你现在的大白兔比我们刚刚开始贴贴的时候胖了一大圈呢............”
    “我现在真的很想把你兔子给捏坏了”
    夏小白.................o(≧口≦)o
    楚秋曦笑盈盈玉手扶起她的长发轻飘，那淡淡的体香沁人肺腑，那绝美的容颜都能让世间为之倾倒。
    “好了开玩笑的，坏了我以后玩什么”
    “我先走了，下机后记得给我打电话”
    夏小白看着楚秋曦远离，她清雅绝尘的脸依然洋溢着淡淡笑容。
    看着她消失的背影，夏小白才将目光落到楚云正他们身上。
    可是回过头看到的一幕直接让她给整无语了…………。
    只见楚云正跟他的保镖们都是捂着鼻子在相互找纸巾。
    “老大还有没有纸巾，真的要流鼻血了”
    楚云正瞪了他一眼：“我自己都不够用，太TM的顶了”
    夏小白樱红嘴角有些微微抽搐：“岳父大人..........你们在干嘛？”
    楚云正用纸巾擦了擦鼻子，还带着红色的血。
    “没.........没什么...刚才不小心扑街碰到鼻子，流鼻血了”
    夏小白也是点点头，可是一个字都没信，心里满是鄙夷。
    很明显是被自己魅惑到了，不就是扭了扭身体……至于么..............。
    她还是带着甜美嫣然的笑容问道。
    “对了岳父........带着这么多小弟干嘛”
    “您不是去谈生意，然后到我们夏家做客？”
    楚云正咳了咳，一副正经的样子。
    “我就是因为准备去你们夏家谈判，才把小弟带上啊”
    “我这么多年，花了这么多钱、养肥了这么多人，不就是留着今天这种事情用的么？”
    "带上保镖们，这样跟你爷爷~叔叔们谈判才有震慑力，知道么"
    “放心啦，也就用作震慑不会伤害他们的”
    夏小白..............她现在怕的是狗蛋到时候是被人扔出燕京的。("▔□▔)
    楚云正对他手下挥了挥手：“好了，准备登机”
    一行人来到登机厅。
    夏小白跟楚云正坐的是头等舱，八名保镖坐的只是经济舱。
    夏小白坐在靠窗位置，楚云正也是坐在她身边。
    刚坐下就有一位漂亮的黑丝空姐过来询问服务。
    她带着甜美的职业笑容，并且十分客气。
    楚云正看着漂亮的空姐也是津津有味。
    并且故意让漂亮空姐帮忙调整座位，这样就可以近距离的欣赏美人一番。
    夏小白也想不到狗蛋是这种人，真是可恶.............。
    其实她自己也是这种人...........
    因为她眼睛也是一定盯着空姐的胸口跟黑丝美腿。
    漂亮的空姐谁不爱看。(ಡωಡ)
    并且目光比狗蛋更加的光明正大，美眸就直勾勾的盯着。
    这就是成为女孩子的好处之一，可以光明正大的偷看美女。
    这位漂亮的空姐也是看出夏小白一直盯着自己看。
    可是对方的容貌让她忍不住有些脸红，太过漂亮、太过仙气了。
    她红着脸问道：“这位小姐，是不是我的身上有什么东西？”
    夏小白也是知道自己有些过头了，清纯绝美的脸蛋优雅微笑说道。
    “我只是觉得你这身空姐衣服很好看而已”
    漂亮空姐也是笑道：“跟小姐你比起来，我这点漂亮不算什么”
    直到这位漂亮空姐离开，狗蛋才叹了口气。
    夏小白在一旁轻笑道：“岳父，你这样一直盯着空姐看，真不怕我告诉岳母大人？”
    楚云正才反应过来，刚才看着空姐有些上瘾了，只是咳了咳说道。
    “男生喜欢看美女不是很正常么？毕竟岳父可是个血气方刚的男生”
    “更何况也只是看而已，又没做什么”
    “女婿我告诉你，其实岳父我也是有私人飞机的”
    “上面也有漂亮的空姐，胸比刚才的还大”
    “可惜最近飞机出了点问题，需要进行维修”
    “下次有机会岳父开飞机带你装逼带你飞”
    夏小白也是笑了笑：“下次再说吧”
    至少你需要活过夏家这一关才行。
    飞机经过不到三个小时的航程就在燕京机场降落。
    夏小白这次回燕京并没有提前告诉夏家的人。
    也想着给爷爷一个惊喜，更不想夏家的人有什么过多的准备。
    楚云正看着夏小白说道：“小白等会岳父带你去参加商业宴会”
    “我可是找朋友托了很多的关系才把请帖弄到手的，能参加的都是商业圈大佬”
    “可以带一个人进场，等会你陪我去，不过要男装一下”
    夏小白俏脸有些狐疑，她还准备先回夏家呢，想不到狗蛋要拉她参加宴会。
    而且还要她男装
    楚云正其实也是有自的私心。
    夏小白长得那么国色天香，用倾国倾城来形容都有些配不上她的美貌。
    如果被燕京的那些公子哥泡走了怎么办。
    自己必须帮女儿好好看着她才行。
    “小白你不是想要创业么？参加这种宴会就是扩展人脉的最好机会”
    “听说燕京五大家族的人也会来”
    “五大家族你知道么？”

第377章 商业交流会
    夏小白微微一怔：“五大家族？”
    心想自己不就是五大家族中夏家的人么……。
    楚云正见夏小白微怔的样子也是哈哈一笑。
    在他看来夏小白应该是第一次听说这等庞大的存在。
    “你们这些初出茅庐的大学生当然没有听说过五大家族”
    “别说大学生了，就算很多商业圈的大佬们都无法接触到这样的存在”
    “就算是你岳父我，都没有机会跟五大家族的人正面接触过”
    夏小白只是有不以为然的轻“嗯”一声，微风吹拂她的长发在风中舞动，顿时感觉有些凉意。
    楚云正看着她如梦如幻的样子，心里真是羡慕死女儿了。
    不过他还是说道：“小白，这五大家族可不得了，几乎是华夏最庞大的五股势力”
    “有着绝对的话语权”
    “如果能够交到五大家族的人做朋友，在生意上一定带来不少益处”
    “所以等会到了会场，广交朋友，不要乱说话，避免得罪惹不起的人。”
    “在燕京这个地方，真的是大佬云集，不像我们那边小城小市。”
    夏小白轻笑的问道：“那么岳父你有认识的大佬么？”
    楚云正哈哈笑道：“几年前我在一次博览会上有机会跟任家的一位简单交谈过几句”
    说话间他的样子还十分自豪。
    夏小白无奈的摊了摊雪白玉手。
    "不就简单交谈过几句，用得着那么得意么？"
    楚云正顿时也是有些尴尬脸红。
    “跟你们年轻人差不多，遇到自己喜欢的明星，如果能够说上两句一样的兴奋”
    “五大家族就是我们商业圈的大明星”
    “分别是，夏、任、李、王、还有东方家”
    “小白你也姓夏吧，回家查查族谱，说不定跟这个夏家有关系，以后岳父就跟你混了”
    “哈哈哈”ꉂ(ˊᗜˋ*)
    夏小白美眸笑盈盈的看着楚云正。
    “岳父，如果我真是夏家的人，你还敢不敢到我们夏家，让我嫁入你们楚家”
    楚云正更是哈哈一笑：“我可以为了女儿上刀山下火海”
    “更何况夏家可是出了名的基佬家族，后代只有男丁，根本没有女生”
    夏小白............(ー_ー)!!：“这个你也知道？”
    楚云正悄悄的说道：“圈子里明面上的事情，可不要在外面乱说，免得惹祸上身”
    很快一辆保时捷停在他们面前。
    楚云天坐上车后笑道：“其实岳父在燕京也有套小别墅”
    “参加完宴会我们到小别墅过夜就可以了，不过已经很久没人住，或许有些乱”
    夏小白摇了摇脑袋：“不了，我想直接回爷爷那里住”
    楚云正只是点点头，也没说话。
    他安排了保镖们先回别墅，毕竟那种档次的会场可不能带私人保镖。
    经过大半个小时的车程，保时捷进入到一个十分豪华的私人庄园。
    这座庄园的风格带着一种浓浓的山水风情，坐落在一个湖畔当众，几乎与山水融为一体。
    楚云正将车停靠车位。
    此时周围已经停满了一辆辆顶级豪车。
    不乏有比楚云正保时捷还要高档不少的豪车。
    倒不是说楚云正买不起顶级豪车。
    因为这里都是按照自己身份来定位的。
    如果你一个小老板跟一位大富豪开的是同一档位的豪车，恐怕会被砸。
    此时夏小白也已经换上了男装。
    她精致的面容，中性的发型，浅蓝细格的衬衣，手腕处松松挽起，简洁略带华美，雪白肌肤的手臂还带着精美女款手表，又有几分说不出的性感。
    楚云正上下打量男装后的夏小白。
    也是不由的赞叹道：“女颜倾国倾城，男颜清新俊逸”
    “本来想要跟你做兄弟，现在你却只能做我的女儿”
    夏小白.............她顿时为自己被降了辈分感到不爽。╮(￣⊿￣)╭
    两人走进庄园，里面有一个很大的别墅。
    会场就在里面举办。
    大厅内灯火通明，天花板上吊着明亮的水晶灯，大厅周围摆放着餐桌。
    上面堆放着各色各样的美食美酒，甚至还有厨师在现场制作。
    还有一位位打扮极为漂亮的侍女在招待客人，她们都是穿着分叉到腰的性感旗袍，美腿丝袜踩着高跟鞋。
    地面是金红色的豪华地毯，踩上去十分的绵软舒服。
    整个会场可以说是尽显奢华。
    会场才刚刚开始不久，陆陆续续有人前来，个个都是衣冠楚楚，西装革履。
    不时有身份格外尊贵的商业大佬走进来，人们就会停止手头上的事情上前讨好攀关系。
    夏小白左手甜点，右手可乐的跟在楚云正身边。
    楚云正一路上也是跟不少人打招呼。
    就在此时一道声音传来：“云正兄！你来了”
    夏小白将目光看过去，说话的是一位年纪跟楚云正相仿的男子。
    楚云正也是展开双臂跟他来了一个熊抱，看样子应该是很好的老相识。
    “谭老哥真的好久不见了啊”
    谭董安笑道：“确实有一年没见了，你行啊云正兄”
    “我听说了，你在房地产上捞了一笔，至少赚了十几个亿”
    楚云正一脸谦虚的笑道：“跟谭老哥你比差远了”
    “我那都是小城小闹，你在燕京混开的才是大佬”
    两人商业互吹了一会。
    谭董安也是一直注意跟在楚云正身上的男生？女生？
    看起来有些眼熟，好像在什么地方见过，可一时想不起来
    “云正兄这位是？”
    楚云正看着夏小白解释道：“这位是我的好女婿，这次是带他来见见世面”
    “小白这位是谭董安，是我生意上的一位合作伙伴，叫谭叔叔”
    夏小白雪白的脸蛋也是微微笑道：“谭叔叔好”
    谭董安也是有些惊讶：“秋曦这丫头结婚了！行啊云正怎么没请我？”
    楚云正摆了摆手：“还没呢，不过也差不多了，我家秋曦结婚怎么可能不请谭老哥呢”
    “对了，你家小子呢”
    谭董安摆了摆手，一脸的不高兴。
    “得了，别提这小子，果然还是羡慕你生了个乖巧漂亮的女儿”
    “我家那个小子，女朋友一大堆，上次还把别人的肚子搞大了”
    “被人家父母上门闹事，赔了一笔钱才作罢”
    “我问他什么时候结婚，他说女朋友太过，不知道娶谁”
    “你说气不气死人”
    楚云正哈哈大笑：“谁无少年时，只要不败家，不沾赌毒就好”
    “我年轻的时候也是一堆女朋友呢，人称情场小王子”
    夏小白见楚云正装逼，她轻咳了一声。
    “岳父，你真不怕我告诉岳母啊”
    楚云正也是有些尴尬：“吹牛而已.......不要当真就吹牛”
    谭董安看着夏小白忍不住问道。
    “对了，小白兄弟，我们是不是在什么地方见过？”
    “我看你有些眼熟啊？！”

第378章 再遇大伯
    “小白兄弟？我们是在什么地方见过吗？”谭董安看着夏小白疑惑的问道。
    因为他总感觉自己在什么地方见过这张雪白的精致脸蛋。
    夏小白只是稍微一想就知道，谭董安应该是见过女性化的自己。
    毕竟当初千金甄选的会场上，邀请了很多燕京上流社会的人。
    两人应该是在那个时候见过面。
    夏小白只是一副憨憨的样子抓了抓头。
    “我暑假的时候在燕京待过一段时间，或许我们在大街上见过一面说不定”
    谭董安摸着下巴沉思了一会，最终也是点点头：“或许是这样吧”
    他看着夏小白继续笑道：“看来我们也是有一定的缘分啊”
    “以后商业上有什么问题，可以请教谭叔叔我”
    说着他举起自己手中的香槟酒杯，夏小白也是立即用可乐杯跟他碰了碰。
    ……………。
    谭董安有些尴尬的喝了一口香槟继续道。
    “我跟你岳父已经认识二十多年了，有很多的生意来往”
    夏小白也是喝了一口可乐，十分谦虚的说道。
    “那以后还请谭叔叔多多指教了”
    谭董安呵呵一笑：“你这小子还真是幸福啊”
    “秋曦那丫头可是位十分漂亮的大美女，我见了都心动，家里还有钱”
    “我家那小子都多次让我跟你岳父说说”
    “可惜秋曦那丫头也看不上我家的小子”
    宴会继续进行。
    很多商业大佬在交谈商场上的事情，更有直接谈起生意，甚至在谈判的。
    楚云正又介绍了几位生意上的朋友给夏小白认识。
    夏小白也在这些人的交谈中受益匪浅。
    毕竟都是商场上的老油条，说起话来都是鬼精的很，跟打太极似的。
    楚云正看着夏小白说道：“你看，这些就是你以后创业的人脉”
    “比你爷爷在广场舞上认识的人脉强多了吧”
    夏小白也只能附和狗蛋的意思，毕竟她确实是受益匪浅。
    “多谢岳父大人了”
    楚云正也很是满意的点点头。
    就在此时会场上忽然安静下来，然后就传来一道道热烈的掌声。
    所有人都将目光落在会场最上方的演讲台上。
    只见一道西装革履的中年男子走上台，他穿着明贵的阿尼玛蓝色西装，领带是古驰的商务款，手里还戴着一个瑞士手表，踩着意大利 朗丹泽皮鞋。
    相貌堂堂，身体魁梧，还戴着一副眼镜，目光凌厉。
    妥妥一副久经商场的成功人士模样打扮。
    在场所有人见到他都是一副讨好模样，这中年男子绝对是一位大人物。
    夏小白看到他立即低下了头，希望不要被看到。
    因为对方不是别人。
    正是被自己坑了一顿的大伯夏文国。
    他住院以来，夏小白都没敢去看过他。
    不知大伯心里有没有嫉恨自己...............。
    夏小白见到夏文海十分的心虚，甚至有种想要开溜的冲动。
    楚云正则是一脸向往的样子，直接拉着夏小白的手腕。
    “小白你看到了没！这才是真正的大人物，如果能认识就好了”
    谭董安也是点点头：“他可是当今夏家的家主，那可是五大家族之一的家主啊”
    “不知道有多少人想要高攀”
    楚云正说道：“谭老哥，你在燕京这么多年应该跟几大家族都有打交道吧”
    谭董安得意的说道：“能在燕京这个华夏首府混的，或多或少都跟五大家族有业务的来往”
    “不过也仅此而已，并不算太熟”
    楚云正也是点点头：“确实是啊..........”
    夏小白很是庆幸，他们的位置距离夏文海还是比较远的。
    只要不故意看过来绝对不会被发现。
    夏文国在台上讲了很多话，都是一些什么合作共赢，禁止恶性竞争，大家互惠互利这类的话题。
    夏小白听着都是困得不行。
    台下这些人却都是拍着热烈的掌声。
    一句话吧，当你有钱的时候，你说的话句句都是金句。
    这个道理在这会场可以说是展现得淋漓尽致。
    整个商业交流会下来已经是晚上十一点。
    楚云正直到离开都是一脸笑呵呵的跟人打招呼。
    "哎呀，这次商业交流会又认识了不少人"
    “小白，别看岳父只是简单的跟那些人打招呼”
    “说不定以后或多或少都要求到人家，或许有机会还合作”
    “做生意一定不要社恐，社恐是做不了生意啊”
    夏小白以前还真是社恐的人。
    最喜欢宅在宿舍打游戏、刷视频、看小电影、看本子。
    不过她还是回复到：“知道了岳父”
    楚云正问道：“对了你爷爷家住在什么地方？我送你回去”
    夏小白一路指认来到了四合院不远处的大门口。
    楚云正看着这里优美的环境疑惑问道。
    “这里的环境不错啊..........看了你爷爷也挺有钱的”
    夏小白只是说道：“这些都是祖上留下来的房子而已”
    楚云正点点头：“看来小白的祖上挺富裕的，这些地方可是不便宜”
    “好了路上小心”
    夏小白走进庭院。
    继续走了二十多分钟，才走到了自己一直居住的小院子。
    来到人工湖畔旁看着荷塘月色，深深吸了一口这里的清新空气。
    周围种满了花花草草，虽然秋季已经有些凋零。
    玉手推开房门，木质房门发出滋滋滋的声音，明显已经很久没人进来过了。
    摸了摸桌面并没有什么灰尘。
    床上的被褥也是用塑料袋包裹起来直接打开就可以用了。
    坐了几个小时的飞机，又参加了两个小时的宴会。
    她现在已经累得不行。
    夏小白娇躯躺在床上，晃了晃修长美腿鞋子脱掉显露出小巧雪白的玉足。
    她躺了好半会才缓缓坐起身，打开衣柜看了看……果然里面一件衣物都没有。
    幸亏秋曦帮她准备好了行李。
    走进浴室依然是那个大木桶，秋天的季节泡浴确实不错。
    将大浴桶灌满热水，夏小白已经变换了及腰的长发，肌肤在灯光下显得细腻无暇，玉足轻点了一下水温。
    才缓缓将窈窕雪白的玉体躺进浴桶中，满头青丝如仙女散花般漂浮起来。
    指尖拂过自己每一寸如冰雪白细腻的肌肤，她清雅绝尘的脸上慢慢浮出红晕。
    沐浴过后夏小白换上了平常穿的青色长裙。
    她轻轻坐在床上，玉手将一双长筒丝袜套在那弯弯的足弓上然后轻轻一捋，柔顺的丝袜就像一层皮肤一样将那双丰腴诱人的美腿包裹了起来。
    这是女生天气冷穿的秋袜，可以在展现美腿的同时进行保暖。
    还是楚秋曦买给她的，这也是夏小白日常第一次穿丝袜
    以前也就两人贴贴为了整理兴趣才穿的。
    夏小白看着落地镜前的自己，里面的青裙美人依然美的惊心动魄。
    精致的脸容还沾着晶莹水滴，胸前傲人的胸脯，纤细的蛮腰盈盈不足一握，一双玉腿高挑修长被丝袜包裹，看起来仙气又性感。
    第二天清晨。
    夏小白第一时间就往四合院正厅走去，她要跟老爷子商量商量跟岳父大人的事情。

第379章 老爷子：百合竟在我身边？！
    晨出门，凉风飕飕吹到脸上，让人感觉神清气爽。
    四合院的两边植的树，秋风一吹枯叶便纷纷落下，飘摇着，零落于地，给地面铺上了属于秋天的那种苍黄的斑斓。
    夏小白踩着枯叶，哪怕穿着秋袜，她依然感觉双腿有些淡淡凉意，谈不上冷，就是有些不习惯在这个季节袒露着双腿。
    时间不过只是早晨七点半。
    夏小白知道这个时候爷爷会在他小院子中吃早餐、品茶、逗他的鸟儿（八哥，一种会说话的鸟）。
    夏小白远远就听到了老爷子在小院子中哼着古典老燕京的小曲。
    她玉手推开小院子的围栏门，爷爷就坐在一棵树下，看起来好不悠闲。
    她轻轻叫了一声：“爷爷”
    夏光晨一口品茶，一遍闭着眼睛在哼小曲，生活十分惬意。
    一旁还摆放着茶座，上面躺着精致的茶壶茶杯，里面流淌着热气腾腾的茶水，散发淡淡茶香四溢。
    忽然听到一声熟悉的好听少女声音，他猛的睁开眼睛。
    映入眼帘是那熟悉的青色长裙漂亮少女。
    对方可是自己日思夜想的宝贝孙女。
    他激动的就要站起身：“小白，你是什么时候到燕京的？”
    夏小白连忙上去玉手一把将老爷子搀扶住，她樱唇轻声笑道。
    “爷爷就坐着吧，我站在您身边就可以”
    夏光晨只感觉一抹少女的清香打在脸上，极其好闻，仿佛秋风中的美好甜香。
    乍眼一看原来是小白的青丝在自己眼前晃荡，他也是缓缓坐下开心的哈哈一笑。
    “孙女这是觉得爷爷老了？其实爷爷再打一套军体拳都行”
    夏小白也是微微颔首：“爷爷老当益壮，当然身体健康长命百岁”
    夏光晨握着羊咩须呵呵笑道。
    “爷爷当然要长命百岁，我还要等着你给爷爷抱曾外孙崽呢”
    夏小白.............她只是想要哄爷爷开心。
    想不到爷爷会提这样的事情，早知道就夸赞他的鸟漂亮好了。
    她有些撒娇的玉手摇晃老爷子手臂，抿着樱唇，一副小女生撒娇的样子。（夏小白对于装女生撒娇都觉得有些尴尬）
    “爷爷，难道您真的想要这么早就把孙女嫁人了么..............”
    老爷子轻叹了一声，抬起有些枯瘦的手宠溺不舍的摸了摸夏小白发顶。
    “爷爷当然不希望我乖孙女嫁人，可是女孩大了最终是要嫁人的不是么............”
    “而且..........”他说了一半似乎有些欲言又止。
    夏小白眨了眨美眸问道：“而且什么？”
    老爷子再次轻叹一声：“没什么............过段时间再跟你说...........”
    “对了小白你是什么时候来到燕京的”
    “怎么不告诉我们，我让天皓他们去给你接机啊”
    “大伙可都是天天嚷嚷着要见你啊”
    “特别是天皓他们那几个小辈，想你这位妹妹，想得不行”
    “都闹着要去见你，可都被我拦了下来，免得打扰你的日常生活”
    夏小白对于爷爷这个决定十分的赞，她微微笑道。
    “我也想着大家呢，我是昨晚跟朋友回到燕京的”
    “回来的时候已经是晚上差不多十二点”
    “我不想打扰大家所以独自回到小院子睡了一个晚上”
    老爷子有些怪责的看着她。
    “ 下次回到燕京，无论如何都要先通知爷爷”
    夏小白也只能乖巧的点点头：“知道了爷爷”（下次不一定）
    她这次前来是决定跟爷爷坦白自己喜欢女生的事情，犹豫就会败北。
    长痛不如短痛。
    夏小白冰晶般漂亮的眸子看着爷爷，一咬银牙的说道。
    “爷爷.............其实我已经在谈恋爱了..........”
    夏光晨刚刚心情愉悦的喝了一口特等香茗。
    听了夏小白的话直接“噗呲”全部喷了出来。
    甚至还被呛到了，不断咳嗽用手拍着胸口。
    过了好半会才平复下来。
    他的眼睛瞪得老大了，用铜铃大眼来形容也不过分。
    他一拍桌面直接怒站了起身。
    “告诉老夫到底是那个小子胆生毛的敢泡老子的孙女！！！”(▼皿▼#)
    “老夫要将他挫骨扬灰！”ε=怒ε=怒ε=怒ε=怒(╯＞д＜)╯
    夏小白可是夏家几百年来唯一的女生啊，还是他夏光晨最宝贝的孙女。
    夏家唯一的千金。
    突然听说她被人泡了，夏光晨直接就受不了！！！。
    没有躺在地上双腿一登两眼翻白原地去世就算他的身体硬朗了。
    他捂着胸口喘着大气，咬着牙说道。
    "小白告诉我那个小子是谁！"(눈益눈)
    “你们发展到什么地步了！有没有睡过！”
    夏小白看着爷爷生气的样子，如果自己说睡过，说不定直接脑溢血去世了。
    她连忙扶着老爷子轻声说道：“爷爷……我又没说我跟男生谈恋爱……”
    夏光晨愣了愣：“你不是说谈恋爱了么？”
    “不是跟男生谈恋爱，莫不成还跟女生谈恋爱.............？！”
    夏小白美眸看着老爷子，也是默默羞红着清雅绝尘的脸蛋点点头。
    她纤细指尖不断缠绕垂落傲人胸前的几缕青丝。
    “是的，其实我不喜欢男生，跟我谈恋爱的可是一位大美女”
    “我们是真的很喜欢对方，还请爷爷成全”
    老爷子抓着夏小白的雪白手臂，缓缓坐下椅子，老脸依然有些懵逼。
    自己的宝贝孙女竟然喜欢女生？还跟女生谈恋爱。
    他虽然不是那些食古不化的老人。
    可是女生跟女生谈恋爱的事情，他还是第一次见到在自己身边发生。
    那个喜欢女生的女孩还是自己孙女.............。
    真的离大谱了好不好(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)!!!
    夏小白贝齿紧咬着樱唇，那清冷的眸子漾起层层涟漪，黛眉微蹙，雪白脸蛋浮现起淡淡的忧伤。（装的）
    她有些哽咽的说道：“爷爷您也是知道我的事情，父亲上次给您的报告也看了吧”
    “我用男孩子的身份生活了十八年”
    “我的恋爱观成长中就是想要娶一位漂亮的女孩为妻”
    “我虽然已经恢复了女儿身，不过也只是一年的时间”
    “如果让我去喜欢男生，我是做不到的”
    “还请爷爷见谅”
    夏光晨看着孙女那种哀伤眼神，长长的睫毛还泛着淡淡水雾，他也是极其的心疼。
    他有些自责的说道：“如果你当初一出生我就将你接回夏家”
    “必定能够发现你身体上的这个问题”
    “或许从小就可以恢复女儿身，用女孩子的身体健康成长”
    “不用到了十八岁才.............哎…….”
    夏小白见爷爷似乎有些接受了，她玉手擦了擦眼睛，装个哽咽的说道。
    “爷爷……您也知道孙女的苦“
    “小白这辈子没有求过爷爷，只求爷爷这一次，让我跟喜欢的女生在一起

第380章 只要不死不残就行
    老爷子这辈子处理事情的时候，从来都是说一不二。
    他要决定的事情，哪怕是所有人劝说都是绝对不会改变。
    可如今看着自己宝贝孙女撒娇泪眼朦胧的样子他第一次心软了。
    那种少女楚楚可怜的模样看得夏光晨一时间不知道怎么开口。
    夏小白加大演技力度甚至哭泣了出声，秀肩轻轻抽泣着，泪水打湿了她雪白的脸颊。
    声音甚至都有些沙哑：“爷爷...........你就答应人家这一次...就这一次”
    “如果不能跟她在一起，孙女也不知道该怎么活下去了”
    夏光晨看着孙女在哭，他的心也跟着在心疼。
    这可是他唯一的宝贝孙女，万一她哭坏了，做出什么傻事情来怎么办。
    心里更是连连叹气..........也罢也罢……毕竟她只是一个刚刚二十岁出头的女孩。
    或许以后遇到一个好男生可以改变她喜欢女生的思想也说不定。
    “好吧，好吧，爷爷就答应你还不成”
    “不要再哭了我的宝贝孙女”
    “看你哭着，爷爷的心都跟着在疼”
    夏光晨再次摸着夏小白柔软发顶，哄着说道。
    在这个世界上夏小白是唯一一个可以让夏光晨心软的人了。
    如果是夏文国他们几兄弟在夏光晨面前这样，恐怕腿都会被打断。
    夏文海就是很好的例子，走出夏家几十年现在都不敢回来。
    也就敢在手机里嘚瑟几句。
    这还是父仗女势的情况下，如果没有夏小白他甚至在手机都只敢唯唯诺诺。
    夏小白见老爷子答应了自己，雪白脸上顿时盛开出漂亮的笑颜，眼睛也是有了光泽。
    如同世界最美丽的宝石般闪闪发亮。
    她激动的直接展开雪白双臂将夏光晨拥入怀抱中：“多谢你爷爷”
    “小白最喜欢爷爷了”就差没嘤嘤嘤出声了。
    夏光晨突然被夏小白软玉温香的娇躯搂着，整个人都蒙了，爷真的回春了。₍₍ (̨̡ ‾᷄⌂‾᷅)̧̢ ₎₎
    他一张老脸也是忍不住发红，有些容光焕发的样子。
    “哎呀，我的小白，你真是想要爱死爷爷了”
    夏小白抱了十几秒钟才做出一副依依不舍的样子松开老爷子。
    玉手擦拭着雪腻脸蛋上的泪痕
    清雅绝尘的容颜对着老爷子嫣然一笑，歪了歪小脑袋，青丝也如瀑布般倾泻而下。
    “爷爷比父亲好多了呢”
    夏光晨完全被夏小白甜美的笑颜给治愈了，心里开心得不行。
    本来最近有些烦恼的事情也是一扫而空。
    他摸着羊咩须回到座位上。
    “乖孙女女也坐吧”他看着一旁的位置笑道
    夏小白也是没有矫情的玉手挽着裙摆，动作优雅的坐下，并且为夏光晨倒上了一杯香茗。
    她樱唇微微笑道：”爷爷请喝茶”
    夏光晨接过夏小白玉手递过来的茶水，抿上一口顿时露出幸福的笑容。
    也不知道是不是孙女亲手倒的原因，喝起来有种甜香味道。
    “对了小白，来跟我说说你喜欢的那个女孩是一个怎样的女生”
    夏小白只是想起楚秋曦，一双修长的腿忍不住合拢在一起，漂亮脸蛋忍不住洋溢出一丝羞涩。
    “她叫楚秋曦，有着一头柔顺的黑色长发以及精致漂亮的容颜，身材也很好，一点都不比我差“
    “清风吹拂下随风摇曳的裙褶和长发以及笑颜，总能让我怦然心动，让我忍不住爱上她”
    “她性格也很好，就是占有欲有些强，而且还带着一丝女王的属性”
    “不过她对我真的很好，在家中绝对是一位漂亮又贤惠的妻子，什么事情都愿意为我干”
    老爷子看着夏小白脸上那甜美向往的笑容，就可以看出她真的很爱那个叫做楚秋曦的女孩。
    "她真的有小白你说的那么好？我倒想见见她"
    夏小白指尖轻扶着秀发：“她有自己的公司，最近工作很忙”
    “因为怕爷爷不同意我跟她的事情，所以并没有带她过来”
    “不过她父亲却带来了”
    老爷子也是微微一愣：“你把那女孩的父亲带来了？”
    “你们的事情双方家长都同意了？”
    夏小白微微颔首笑道：“都同意了，只要爷爷同意，一切都畅通无阻”
    夏光晨微微躺在椅子上，沉思了一会。
    “如果爷爷今天不同意呢？你会怎么做？”
    夏小白低下了头，然后迅速抬起眸子坚定的看着夏光晨。
    “无论如何我都会跟秋曦在一起，谁也无法阻止”
    夏光晨也是看着夏小白，他对夏小白无论怎样都无法生出气来。
    他再次叹气的问道：“好吧好吧，对了，你带女友的父亲过来干嘛？”
    夏小白也是无奈的摊了摊玉手。
    “他啊...............想要我嫁入他们楚家"
    “他过来准备跟爷爷您谈判的...........”
    “不过我提前说明一件事情，我是无所谓的，也不会支持他的行为”
    “爷爷如果生气要教训他，只要不死不残就行，我还是蛮喜欢这个岳父的”
    夏光晨有些意外的看着夏小白：“小白你的意思是说，就算爷爷教训你那个不知天高地厚的岳父，你也不会生气？”
    夏小白螓首轻点：“是的，不死不残就行，毕竟这是狗蛋自找的麻烦”
    夏光晨...狗蛋？⚆_⚆？
    他继续问道：“那么你岳父如今在什么地方？准备在哪里谈判”
    夏小白微微一笑：“我还没通知他过来，谈判就在我小院子就行了”
    “我为大家沏茶，希望大家能够心平气和的把事情说清楚”
    老爷子也是呵呵一笑：“我家小白的茶艺，爷爷很喜欢”
    “放心吧对付你岳父就交给你几位叔叔！”
    他直接拿出三个手机，拨通了夏文国、夏文川、夏文年的手机号码。
    三兄弟看见是父亲打来了也是疑惑。
    老爷子直接简单明了的说道。
    “小白已经谈恋爱了，她岳父找上门，要让小白嫁到他们家”
    “我是不同意的，你们如果有意见就到小白的院子跟对方谈判吧！”
    夏文国：…………＜(￣ ﹌ ￣)＞
    夏文川：纳尼！！！！ε=ε=(怒°Д°)ﾉ
    夏文年：老子要宰了他！！！☄ฺ(◣д◢)☄

第381章 莫非我夏家不如你们楚家？
    夏文川在办公室中一拍桌面直接站起身，表情充满了愤怒。(╯‵□′)╯︵┻━┻
    顿时吓得准备给他汇报工作的十几部门经理吓出了一身冷汗。
    他们还是第一次见三爷发这么大的火气。
    顿时都是低下头声音都不敢发出一声，额头不断渗出汗水
    也不知道三爷为何会发这么大的火气。
    最近集团的财报都很漂亮，一些连年亏损的业务也渐渐转亏为盈。
    夏文海看着下面的人也只是一挥手。
    “今天就到这里了，我有急事需要出去一趟”
    “重要的工作先交给我大秘处理，处理不了的等我回来”
    说罢。
    夏文川直接走出办公室，打开他们的兄弟群。
    夏文川：“【@夏文年】你知道是哪家的混蛋敢泡小白么？还想让小白嫁入他们家！”
    “我对这件事绝对的抗议，小白一定是太善良了才会被外面的男生给骗了！”
    “TM的！老子要灭了他！！！！”
    夏文年也是回复：“这个暂时不知道！”
    “如果被我知道是那个臭小子敢泡我最爱的宝贝侄女，我绝对要将他的骨灰都给扬了！”
    “【@夏文国】大哥你是家主怎么不发话！”
    夏文国对于夏小白的事情现在只敢唯唯诺诺，生怕说错话：“我........我也一样”
    “我们还是先到小白的院子看看再说..............”
    “对了这件事暂时不要告诉小辈们，免得给我惹出什么麻烦..............”
    夏文国真是怕了，如果这件事处理不好惹得父亲不高兴。
    说不定又要拿他这个家主开刀.............。
    夏文年说道：“哎呀，大哥，我发现你真是越来越怂了”
    “如果出了什么事情，有我跟三哥给你扛着怕什么！”
    夏文国.............心里一阵呵呵，到时候不给他挖坑就算好兄弟了。
    夏小白看着老爷子微微笑道：“爷爷，我先去找我家岳父”
    老爷子有些吃醋的说道：“好吧好吧，我倒想看看你口中的岳父到底是怎样的人”
    “要不要我让司机送你？”
    夏小白摆了摆玉手：“不用了，我又不是小女孩”
    她打了一辆滴滴很快就来到楚云正的别墅门下。
    楚云正也已经准备好跟夏小白爷爷、叔叔们谈判的准备。
    除了他开的一辆保时捷，后面还跟着两辆路虎共八名保镖。
    楚云正呵呵笑道：“小白我这样是不是看起来很是霸气”
    今天狗蛋的穿着打扮依然没有让夏小白失望。
    身穿黑色的西装西裤，配上一副盲人墨镜，脖子上还戴着大金链，左手也是戴着一个金色劳力士手表，脚下踩的是黑色鳄鱼皮鞋。
    手里拿着一根古巴雪茄吸了一口，用自认为很帅的姿势吹出一口烟雾。
    “岳父今天帅吗？霸不霸气？”
    夏小白樱唇微微抽搐，王八之气？也是违背良心的伸出雪白大拇指。
    “岳父帅呆了...............”她只觉对自己的良心给狗吃了...........。(*ﾟ_っﾟ)ﾉﾞ
    楚云正更是哈哈大笑：“那还不上车，我们走吧”
    老爷子在夏小白离开后也没闲着。
    在她院子周围看不到的地方安排好了人手。
    只需要他一声令下，龙王来了都逃不出他们夏家！
    夏小白一路去莲步款款带着楚云正走进夏家的地盘。
    众人跨过一个小小的石拱桥，底下是清澈的小池塘，颇有古风和淡淡的浪漫主义气息。
    配上夏小白这样绝世美人，简直就像是进入了人间仙境。
    楚云正看着周围山清水秀的环境也是连连点头。
    “这片区域真的很不错，看来小白你们祖上真的很有钱啊”
    夏小白微微颔首：“还可以吧，前面小院子就是我住的地方”
    楚云正将目光看过去，前方确实有一个不大的小院子，依靠在湖边处还有一个凉亭。
    凉亭处还有一位老者，虽然没有白发苍苍，可看上去至少有六七十岁左右，应该就是夏小白的爷爷了。
    楚云正说道：“你家的小院子也不大啊，你就跟你爷爷住在这里？”
    夏小白清雅绝尘的容颜只是带着淡淡笑容，樱唇轻启笑道。
    “到时候你就知道了”
    “对了岳父，我爷爷可是一个十分强势的人，在我们夏家基本上说一不二”
    “岳父说话的时候不要太过犀利，一定要心平气和”
    “不然会吃亏啊”
    夏小白早就注意到了周围的不对经。
    平时她经过都会有蝴蝶、鸟儿围绕她起舞。
    可如今别说飞鸟、蝴蝶了，甚至虫叫都没有周围静的可怕。
    绝对是草丛中藏了不少人，把虫鸟都吓走了。
    “爷爷我们到了”夏小白一副乖巧小女生模样直接上前挽着老爷子的手臂，免得他脾气上来。
    “爷爷这位就是我岳父”她玉手对着楚云正解释道。
    老爷子本来看到这个大个子就很是不爽，特别是他戴墨镜的模样，太TM欠揍了。 (ꐦ°᷄д°᷅)
    可是被自己孙女的皓腕挽着手臂，嗅着她雪白肌肤散发的清香，看着她美眸中祈求的目光。
    也只能压下火气，面无表情的说了一句：“坐吧”
    楚云正倒是一副很自在的样子，将墨镜摘到挂在胸前，一屁股坐在老爷子对面。
    并且很出他宽厚的手掌：“你好，我叫楚云正，也是小白未来的岳父，请老爷子以后多多指教”
    然后他还看向后面跟着的八个保镖说道：“叫老爷子”
    八位保镖也是齐声大喊道：“老爷子好！”
    夏小白真的是...............狗蛋这是在作死的边缘蹦迪啊。
    老爷子额头露出一条青筋！这个家伙也太装逼了吧！
    已经很久没有遇到过有人敢在他夏光晨面前装逼了！
    上一次这样做的家伙，坟头草已经是几丈高。
    夏小白见爷爷似乎要发作的样子，连忙挽着轻裙优雅坐下。
    玉手轻翻为两人分别倒了一杯清香四溢的绿茶。
    “爷爷这是我亲手泡的绿茶，非常的好喝，可以降火”
    “岳父把这个茶喝了吧”
    老爷子也只能喝了一口绿茶，入口甘甜可口，心里又是一阵的舒畅再一次被治愈。
    “不愧是我家小白泡的绿茶，好喝好喝”
    夏小白装作一副乖巧的样子甜甜笑道。
    “爷爷喜欢，以后小白经常泡给您喝”
    见老爷子开心的样子。
    夏小白又松了口气，再一次将狗蛋从鬼门关中拉了回来。
    老爷子也是笑呵呵的点点头，才看向楚云正脸色又拉了下来。
    “听说你女儿跟我孙女是恋爱关系，我也不是什么食古不化的老人”
    "小白是我唯一的孙女，只要她开心，我什么都可以付出"
    “听说你这次来是想让小白嫁人你们楚家？”
    “我只问一句凭什么？”
    “莫非我堂堂夏家不如你们楚家！？”

第382章 针锋相对
    老爷子的话一出，场面温度似乎都冷了下来。
    一阵寒风吹过在场除了夏光晨、楚云正，其余人都下意识的打了一个寒颤。
    夏小白玉手也是搓了搓雪白手臂，如玫瑰花瓣娇嫩欲滴的樱唇抿上一口自己泡的热腾腾绿茶。
    老爷子跟楚云正四目相对，火药味一下子就浓郁了起来。
    老爷子带着挑衅的味道再一次问道。
    “你说啊，凭什么是我家小白嫁给你女儿”
    “而不是你女儿嫁给我家小白”
    “莫非我大夏家不如你们姓楚的？”
    “还是在家小白不如你家女儿漂亮？”
    楚云正顿时也是升起一股王霸之气，整理了一下西装，确实颇有老大的风范。
    ᘳ◥▶ι_◀◤ᘰ
    将一个8848手机放在桌面上，拿出一根雪茄叼在嘴上，然后对着保镖打了一个响指。
    其中一位保镖立马拿出一个土豪金色的防风火机为他把雪茄点燃。
    楚云正眯着眼睛看向夏光晨……然后深深吸了一口，半会才吐出烟雾。
    “老爷子，你是小白的爷爷我才会坐下来跟你谈判”
    “我楚云正在商场上摸爬滚打了这么多年，也是小有成就，身价百亿”
    “跟人谈判也从不会吃亏”
    “小白嫁入我们楚家，我绝对不会亏待她的，我也会把她当做亲女儿看待”
    “想要多少彩礼直接报个价吧，只要不是太过离谱我都会答应你们”
    夏光晨左手被夏小白死死挽着，右手拿起一杯绿茶喝了一口。
    如果有空余的手，夏光晨现在真想一巴掌抽死这个装逼的。(▼ヘ▼#)
    夏光晨更是完全不惧的盯着楚云正，眼神比他更加凌厉。
    “呵呵，你叫楚云正是吧？如果不是小白喜欢你女儿，把你当做岳父”
    “我现在就让人将你扔出燕京信不信？”
    “彩礼？你的那点彩礼我不稀罕”
    “老子这辈子缺过很多东西，但是唯独钱从来不缺”
    “我对钱从来也不感兴趣”
    楚云正也是有些怒了，直接一拍桌面怒目而视的盯着夏光晨。
    “我看你是没有见过世面，这个世界哪有人不缺钱的”
    “是不是想要狮子大开口！”
    他拍了拍手。
    其中一位保镖将一个银色合金的手提箱子放在夏光晨面前“咔嚓”一声直接打开。
    里面赫然躺着一叠叠红色的百元大钞，看样子这一箱至少有一百万。
    “这里有一百万够不够？”
    夏光晨都懒得开口，眼里尽是不屑。
    楚云正摸了摸下巴，能在燕京有这样院子的人，他也不认为一百万能够成事。
    他再次拍了拍手掌。
    保镖们再次将三个手提箱子放在夏光晨面前打开。
    里面同样全部躺着一叠叠百元大钞。
    “老爷子加起来一共400万，怎么够不够？”
    夏光晨只是冷笑一声：“就这？我给你400万，让你女儿立即嫁到我们夏家如何？”
    楚云正有些懊恼了，他再次打了一个响指。
    保镖们将最后的六个箱子放在夏光晨面前打开。
    又是六箱百元大钞。
    “一共一千万！老爷子见好就收吧”
    “你只是小白的爷爷，我就当送给你养老”
    “小白的父亲都已经答应了，你就不要这么老顽固！”
    夏光晨直接一拍桌面怒喝出声：“他敢！”
    “没有我的同意，夏文海他做不了主！”
    他也是从裤袋中取出8848手机立即拨通夏文海的手机号码。
    很快就接通。
    夏光晨阴沉的问道：“文海！你是不是答应让小白嫁入那个什么楚家！”
    “难道我夏家没牌面不如他们楚家么！”
    夏文海直接吓出了一个冷汗，当初是楚云正陪他喝酒，喝得太醉就不小心答应了。
    “没........没有啊父亲，小白的婚事一切由你跟小白商量定夺”
    “与我无关…………”
    夏文海说完直接挂断了手机并且关机，保命重要。
    夏光晨嘴角微微上扬：“看到了没！文海说交给我跟小白定夺”
    “拿着你这一千万滚蛋，回去将你女儿洗白白嫁入我们夏家！”
    “到时候我给你一千万养老”
    “你知道外面多少女生想要加入我们夏家么！”
    “你家女儿能嫁入我们夏家，你应该去买根棒棒糖躲在角落偷笑吃去吧”
    楚云正也想不到夏小白的爷爷这么倔强油盐不进，一点都不按剧本来。
    正常来说一般人见到一千万现金早就乐开花，笑得见牙不见眼，恨不得把自己嫁给他楚云正了。
    看来也只能用最后的手段震慑了，小白可不要怪岳父唬你爷爷啊。
    他用手按着桌面缓缓的站起身，铜铃大眼怒目而视盯着夏光晨。
    八名保镖也是缓缓往他身后靠近，个个一副凶神恶煞的样子。
    “老爷子！我最后给你一次机会，收下这一千万现金养老去，让小白嫁入我楚家！”
    夏光晨老脸上充满不屑：“我夏光晨是从小吓大的，你动手试试！”
    “我保证你今天走不出我们夏家 ！”
    楚云正眉头微蹙，原来小白的爷爷叫夏光晨。
    不过这名字怎么这么熟悉，好像在什么地方听说过.............。
    正当他准备开口，院子外传来一道怒呵声。
    “到底是哪家臭小子跟泡我的宝贝侄女！TMD!”
    “老子要灭了他！！”
    夏小白将目光看过去，发现来人竟然是三叔夏文川。
    在他身后还跟着四叔夏文年！
    两人走进来院子第一眼就看到了一袭青裙，依然绝美嫣然的夏小白。
    表情顿时乐开了花，往小白这边走来。
    “小白到了燕京怎么不通知三叔一声”
    “是啊是啊让四叔去接你丫！什么时候回来的也应该告诉一声”
    一丝清风吹过夏小白清雅绝尘的脸庞，让她几缕发丝轻飘，带有一丝超然的气质。
    她皓齿含雪的微微笑道：“三叔、四叔好，其实我也是昨晚才回来的”
    “回来得太晚，所以没有通知大家，请见谅”
    夏文川看着夏小白,即使是侧颜也是那么的完美无瑕，温婉倾城。
    他呵呵笑道：“晚上就更加要让我们去接机，你长得那么漂亮，遇到坏人怎么办”
    夏文年也是连连点头：“是啊，是啊，只要侄女开口”
    “为了小白侄女！四叔我上刀山下火海也是在所不辞”
    楚云正看着夏小白的三叔、四叔满脸问号？？？？
    怎么他们都是一副讨好夏小白的样子............。
    只是叔侄女用得着这么嘘寒问暖么？都比她父亲都要宠溺她了。
    一副舔狗对女神的模样。
    莫非他们有什么特殊的癖好？对自己侄女也是有意思？Σ( ° △ °|||)︴楚云正想到这里顿时一脸的震惊。
    夏文川此时也是将目光落在楚云正身上。
    “你就是想让我家小白侄女嫁入你们家的人！”
    “我告诉你！现在把你家的崽交出来阉掉还来得及，不然不要怪我们夏家无情！”
    夏文年也是怒怒的说道：“小白是我们夏家唯一的千金！”
    “区区一个毛头小子怎么配得上她的高贵美丽！”
    “简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

第383章 叫我小楚就可以…………
    夏文年、夏文川都是怒目圆瞪的盯着楚云正。
    这是一次多好能在小白侄女面前装逼的机会，这次不装就真的错过了。
    夏文年卷起西装的袖口，一把将夏文川推开。
    “三哥你到一边去，我当年可是学过散打，对付这个家伙绰绰有余！”
    夏文川看着接近两米高的楚云正，“咕噜”咽了一口唾沫。
    “四弟.........你确定打得过他？”
    夏文年也是抬头看着楚云正........好吧……似乎有些装逼过头了……顿时满脸尴尬。
    “三哥我们还是一起上吧…………”
    夏小白玉手无奈的扶着秀额，上前拉着两位叔叔。
    “三叔、四叔你们就不要在这里闹了”
    “坐下来喝杯茶吧”
    “这是我亲手泡的绿茶”
    夏小白动作优雅的为他们两人各倒了一杯热气腾腾的绿茶。
    夏文川、夏文年看着夏小白甜美温婉的仙颜，再喝上一口绿茶直接被治愈了。
    夏文川：“小白侄女的茶真香”
    夏文年：“侄女茶艺真是一流啊，比父亲泡的好多了”
    楚云正在夏小白耳畔轻轻问道。
    “小白........你的两位叔叔是来搞笑的吧？”
    夏光晨看着这两个傻儿子都差点脑溢血，连忙喝上一口夏小白泡的绿茶。
    夏文川看着楚云正说道：“我告诉你，小白是我夏家唯一的千金，绝对不会外嫁！”
    夏文年推了推夏文川。
    “三哥这个不是重点！重点是小白谈恋爱了！！！！”☄ฺ(◣д◢)☄
    “这个世界哪有男生配得上小白”
    “妈了个几把，让这个家伙把他的狗儿子交出来阉了！”
    夏小白也很是无奈：“你们不要插嘴，让我将事情简单的说明一遍”
    她将自己喜欢女生跟楚秋曦的事情全部简单明了的说了一遍。
    还有楚云正这次到来的目的。
    夏文川、夏文年听完后都是一脸懵逼了。
    “小..........小白你喜欢女生？传说中的百合？”
    夏小白轻轻颔首：“是的，我喜欢女生，已经有女朋友，而且已经同居很久了”
    夏文川说道：“那也不行，就算小白喜欢女生，也是外面的女生嫁到我们夏家，凭什么是小白嫁出去！”
    夏文年：“俺也这么认为！”
    楚云正见只是夏小白的两位叔叔到来完全没有放在眼里。
    毕竟他身后还跟着八个黑衣保镖。
    “呵呵，小白的两位叔叔，你应该看看我给你们父亲带的礼物再说话”
    他指了指一旁的十箱百元大钞。
    夏文川将目光看过去，只是淡淡来了一句：“就这？”
    夏文年：“你这是把我们当乞丐是吧？”
    楚云正真的火了，想不到夏小白的爷爷叔叔都是那种贪得无厌的家伙。
    一千万可是普通家庭一辈子都赚不到的钱。
    “反正今天必须议定小白嫁到我们楚家，钱我们可以继续商量”
    “这是我最后的让步，请把握好最后的机会”
    “哦？听你这么说你很勇我！”就在此时院子外有传来一道中年男子的声音。
    楚云正冷哼一声，回头看去：：“我超勇.......................”
    然而他只是说了三个字，就将后面的（好不好）强行咽了回去。
    因为来人他认识，而且昨晚才见过。
    忽然一个很可怕的想法出现在他还算聪明的脑袋里……小白好像也姓夏吧？
    不会这么巧吧？他额头顿时冒出了冷汗。
    一定没这么巧.............这位五大家族之一夏家的家主大概只是路过..............
    然后夏小白接下来的举动差点没有让楚云正两眼翻白双腿一登口吐白沫原地去世。
    只见夏小白缓缓站起身，对来人微微躬身喊道，
    “大伯..........你也来了啊............”
    “这边请坐，我给你倒一杯绿茶”
    她心里慌得一逼，目前在夏家夏小白最怕的就是大伯。
    夏文国一脸的严谨，其实他心里比夏小白更慌，老爷子也在这里呢。
    他可是一点都不敢得罪夏小白，抬手接过夏小白递来的绿茶。
    轻轻抿上一口，眼神也是一亮，忍不住赞叹道：“小白的茶好香啊”
    夏小白温婉嫣然的一笑：“多谢大伯夸奖，这里还有呢”
    楚云正的牙齿都在打颤，冷汗不断从额头滑落下来。
    他从来没有像今天这样害怕过，感觉自己是捅了马蜂窝一样。
    一只大手有些颤颤巍巍拉着夏小白的裙摆。
    “小.........小白.........他真的是你亲大伯？”
    夏小白也是无奈的点点头，看来狗蛋也是知道了事情的严重性了。
    “是的岳父，他是我父亲的亲大哥”
    楚云正差点没有跪倒在地，幸亏夏小白眼疾手快的将他一把扶着，也幸亏夏小白力气比较大.............。
    楚云正继续唯唯诺诺的问道：“那么你爷爷不就是.............”
    夏小白同意点点头：“我爷爷就是我们夏家的太上皇，我大伯在他面前也只是小儿崽”
    夏文国十分恭敬的对老爷子微微躬身。
    “父亲..............”
    老爷子面无表情的点点头：“这个大块头敢在我们夏家的地盘拽你老子我”
    “你身为家主怎么看”
    夏文国想都没想直接开口道：“直接剁碎了扔下海喂鱼吧”
    他的话音刚过，院子周围就冒出了上百位手持武器的刀手。
    甚至有人怀里还有黑洞洞的枪。
    楚云正看到这杀气腾腾的一幕很庆幸自己只喝了两杯茶，不然真的要尿出来。
    他老了……经不起这样的折腾。
    “岳父.........岳父....你不要腿软啊，我也没这么多力气扶你”夏小白没好气的说道。
    夏小白想不到平时耀武扬威喜欢装逼的狗蛋，也有这么怂的一面。
    楚云正哭笑的说道：“岳父我今天早上没吃早餐有些低血糖你信不信”
    夏小白美眸直接白了他一眼，才看向大伯说道。
    “大伯你说笑了，他是我岳父大人，跟爷爷只是有些误会而已？”
    楚云正一脸谄媚的走向夏光晨，抬手想要为他按肩，却被夏光晨直接躲开了。
    “哎呀，真是大水冲了龙王庙”
    “我真不知道您老就是五大家族之中夏家的太上皇”
    “不然再给我十个缸做胆都不敢跟您老作对”
    夏光晨见如今楚云正卑微的样子也很是开心。
    嘴脸微微上扬的抬手拍了拍他肩膀：“楚云正是吧，刚才你不是很拽么？”
    “再拽给我康康”
    楚云正脑袋连连摇头：“老爷子以后就叫我小楚就好，我哪敢对你拽啊，我一直都对你很恭敬好不好”
    "我早就听闻夏家太上皇的威名“
    “抗击倭寇胜利后将百废待兴的夏家再次兴旺起来，成为华夏五大家族之一"
    ''我对老爷子的景仰有如滔滔江水,连绵不绝,又如黄河泛滥,一发而不可收拾”
    “看古近风流人物,还数老爷子您啊!能在此这里见到老爷子,真是小弟一生之荣幸,回家定要烧香祭祖,感谢先辈积下阴德"
    “我先回家烧香好不好”楚云正准备借机开溜，却被夏文川、夏文国直接挡住了院子门口。

第384章 狗蛋吃饭只能坐小孩那桌
    夏文川直接拦住想要借口开溜的楚云正。
    他嘴角微微上扬，比歪嘴战神还要歪嘴的模样。
    “你想去哪里啊？刚才不是很拽吗？”
    “要不还是留下来陪我们吃便饭吧？”
    楚云正抬手擦了擦额头上的汗珠。
    才发现自己带来的八个保镖已经全部被按倒在地上动弹不得。
    看来今天是走不掉了…………
    他只能哈哈一笑抓了抓头：“哎呀，我现在突然又不想走了”
    "烧香拜佛需要找个良辰吉日，今天也算阳光明媚，留下来吃顿饭确实很不错"
    “你们看我的8848手机都忘记带了，一定是内心也是不舍得走的”
    楚云正想要拿回他的8848，或许还有机会求援。
    夏光晨直接将自己的8848土豪金放在桌面上！
    “8848手机是吧，跟我用的一样啊，来人赶紧把他的8848给我砸了，什么档次跟我用的一样！”
    楚云正看着自己的8848给砸了..........只能将最后希望落在夏小白身上。
    夏小白却是一副事不关己高高挂起的模样，像极一位局外人。
    只是静静的坐在那里，雪白玉手摆弄着桌案上的茶具，长发随着清风缓缓飘荡，清雅绝尘的容颜美到完全没有人间烟火的气息。
    楚云正现在可没心情欣赏美人。
    他牛眼一样大的眼睛不断对夏小白眨眼提示，又不敢开口。
    可夏小白依然自顾自摆弄身前的茶具，完全没有看他一眼。
    楚云正想要过去可被她几位叔叔给挡住了。
    也只能强硬着头皮小声喊道：“小白！”
    夏文川顿时冷哼一声：“小白也是你能够喊的！她可是我夏家唯一的千金大小姐！”
    “你应该喊她大小姐！
    楚云正无语了，他可是把夏小白当女儿的，怎么可以喊大小姐，自己也是有面子的人好不好。
    夏小白见状也只能无奈站起身，她美眸轻抬的看向几位叔叔。
    樱唇轻启微微笑道：“大伯、三叔、四叔，你们就不要为难我岳父大人了”
    “他平常待我很好，我也很爱他的女儿”
    她莲步款款的走到狗蛋身前。
    楚云正也是仿佛抓到了救命稻草，连忙站在夏小白身后。
    “小白，我记得中午还有生意要谈，要不让你的几位叔叔们让我先走吧”
    夏小白真想对着狗蛋翻白眼。
    “岳父你就留下来吃顿便饭吧”
    “以后有我夏家罩着你，生意不是问题”
    “你平时在家的时候不是很能吹自己多威风么........今天怎么怂得留下来吃顿饭都不敢”
    楚云正顿时一脸的尴尬：“正所谓男子汉大丈夫应当能屈能伸，识时务者为俊杰”
    “我又不是小说里的主角龙王战神一个打几百个，一拳一个嘤嘤怪”
    “你看看周围的刀手，如果你岳父我敢反抗，他们一人一口唾沫都能把我给淹死”
    “面对强大敌人的时候，该跪下还是要跪下，如果可以认个干爹也不错”
    “小白要不你帮我问问你爷爷收不收干儿子.........我可以给他养老送终”
    夏小白真是无语了：“你真把自己当做卖鱼的啊...............”
    “更何况我爷爷有四个儿子、一个女儿，可以说是儿孙满堂，不缺给他养老送终的人”
    楚云正确是十分认真的说道。
    “小白你现在也算我女儿了，我认你爷爷做干爹很合理吧?”
    夏小白玉颜顿时布满黑线：“那我岂不是你干女儿？”
    楚云正嘿嘿一笑：“不亏啊.......”
    夏小白真想把他留在这里让大伯他们处置算了。 (ꐦ°᷄д°᷅)
    幸亏他有个好女儿叫楚秋曦。
    夏小白莲步款款的走到老爷子面前。
    “爷爷，我岳父他是大乡里出城，第一次见到您这样的大人物”
    “还请您见谅，收下这1000万见面礼就饶了他这次吧”
    楚云正也是小鸡啄米般连连点头。
    “老爷子，这一千万就当我送给您老喝茶”
    夏光晨微微抬起头，楚云正也是十分鸡贼的躬身脑袋不敢比夏光晨高，满脸堆笑。
    老爷子抚顺着发白的羊咩须。
    “小楚啊，不是我不想原谅你，是你实在太过欠揍了”
    “死罪可免，活罪难逃，要不就打断双腿扔出夏家吧”
    楚云正额头都布满汗珠：“老爷子..........”
    夏小白皓腕挽着老爷子的手臂，为了狗蛋，她也只能再次装女孩子撒娇了。
    她修长右腿轻轻跺了跺地面，语气撒娇喊道：“爷爷”
    “他可是我岳父，你就饶他一次吧”
    “就让他给你倒杯茶赔罪好不好”
    夏小白另一只手连忙拍着狗蛋肩膀示意他去倒茶。
    楚云正也是人精， 一下子明白夏小白的意思。
    将刚才夏小白泡好的龙井茶倒上一杯，一脸恭敬的双手奉到老爷子面前。
    夏小白笑盈盈的看着老爷子。
    “爷爷你看他真的知错了，赶紧把茶喝了，以后夏楚两家人……家大欢喜”
    老爷子心里真的还想玩弄这个大憨憨一番，狠狠羞辱他一顿。
    可看着自己宝贝孙女在撒娇，夏光晨心软得不行。
    他依然面无表情的看着楚云正。
    楚云正拿着茶杯的双手更加僵硬：“老爷子请喝茶”
    夏光晨缓缓伸出右手将茶杯接过，轻轻嗅上一口。
    “不愧是我家小白泡的茶，太香了”
    “看在我家小白的面子上，老夫就喝了你这杯茶”
    “不过之前我还想要问你一个问题”
    楚云正也是连忙开口道：“老爷子请说，哪怕上刀山下火海我也是在所不辞！”
    夏光晨眼神凌厉的盯着他问道。
    “你现在说，到底是你女儿嫁到我们夏家，还是我夏家唯一的千金嫁到你们楚家？”
    楚云正强颜欢笑的说道。
    “全凭夏老爷定夺，无论怎样小楚必定听从夏老爷的安排”
    夏光晨见他认怂才缓缓的抿了一口龙井茶。
    “也是看在小白的面子上，如果是其他人求情，哪怕你把自己双腿剁了也没用”
    “我这次就勉强原谅你吧”
    楚云正得到老爷子原谅，心情顿时也松了下来。
    仿佛走进鬼门关一样，想不到这次来燕京会遇到这样一尊大佛。
    此时他心里也是狂喜的，可谓是因祸得福。
    只要女儿跟夏小白在一起，自己岂不是等于上了夏家这艘大船。
    以后在华夏还不风生水起！(๑•̀ㅂ•́)و✧
    “那个...........老爷子我能走了吗？”
    楚云正表情依然小心翼翼的问道，生怕惹得老爷子不高兴。
    夏光晨眼神撇了他一眼，语气平淡说道。
    “你怎么说也是小白的岳父，就留下来吃顿便饭吧”
    “不过只能坐小孩那桌”

第385章 倒霉的狗蛋
    楚云正小鸡琢磨般连连点头。
    “好好好，能留下来吃饭是我楚云正莫大的荣幸”
    “小楚我以后就跟夏家的各位混了”
    夏小白站在楚云正身边小声说道。
    “岳父，你今天真的让我见识到什么叫做卑躬屈膝，见风使舵了”
    楚云正尴尬的咳了咳：“你懂什么，岳父我这叫做随遇而安、忍辱负重”
    “ 只要留得青山在、不愁没柴烧，而且只会烧得越旺”
    说完他连忙走到夏光晨身边：“老爷子请小心路上的树枝！我给你捡到”
    他立马将老爷子跟前的几根树枝扔开。
    “可以了老爷子慢走”
    夏文川忍不住吐槽道：“小白你岳父真是像极了小八嘎后面的华奸”
    夏小白...................：“你的意思是说爷爷是小八嘎？”
    夏文川顿时吓出了一个机灵：“当我没说过…………”
    一行人来到大厅中。
    楚云正那张嘴就像开了光一样。
    各种的夸赞，就连老爷子的鸟（八哥）都被他夸成了凤凰。
    “小白你爷爷的鸟真是漂亮，你看这羽翼多丰满迟早要遨游九天，就算是雄鹰也只是它口中的猎物”
    “还有这是四合院多壮观，完全就是我们这些小百姓不敢想象的居住好地方”
    “如果我以后有机会搬进来住，一定可以像老爷子那般长命百岁”
    老爷子对于楚云正的夸赞也很是受用，不过表面上依然板着老脸。
    “好了不要BB，准备开饭吧”
    “文国把天晧他们三兄弟也叫回来，今天中午一家人齐齐整整吃个饭”
    夏文海？？？？？
    楚云正也想要顺势坐下却被夏光晨冷哼一声。
    “我让你坐下了么？”
    夏文川走到楚云正面前抬手拍了拍他的肩膀：“都说了你坐孩子那桌”
    他指了指一旁的小饭桌，一位保姆正在喂食刚满半周岁的夏来妹。
    夏文年将一张小椅子递给楚云正：“拿去找坐吧”
    楚云正求助般的看着夏小白。(ó﹏ò｡)
    夏小白直接当做没看见的跟老爷子有说有笑，不时还传来少女如银铃般的笑声。
    “嘻嘻........嘻嘻嘻”夏来妹张着没牙齿的小嘴对着楚云正嘻嘻嘻的笑，一只小手还挥舞着小奶瓶。
    “粑粑粑粑”
    ………………
    夏天皓、夏天明、夏天羽三人正跟几位公子哥、大小姐在某个高级会所中打桌球。
    一位帅气的公子哥勾搭着夏天皓说道。
    “天羽你说我们是不是好兄弟”
    夏天羽皓接白了他一眼，将他勾搭过来的手甩开。
    “去去去，不要靠我这么近，想要搞基啊”
    “有话快说，有屁快放”
    公子哥笑呵呵的说道：“哎呀，还不是你那个堂姐夏小白”
    “我问你，你堂姐应该没有男朋友之类的吧，能不能将她的微信给我”
    另外几名公子哥也都是围了上来。
    “靠，我也想要白女神的微信，天羽我们这么多年的兄弟也给我呗”
    夏天羽嘴角微微上扬，自从他有了位美若天仙的姐姐后。
    这些原本叫他们夏家4F的家伙全都换了副嘴脸，如今个个都开始对他们称兄道弟起来了。
    夏天羽一副歪着战神的模样。
    “呵呵，借钱好说，但是想要我家小白姐的微信没门”
    “你们想都别想，我家小白姐什么身份!那可是美若天仙的夏家唯一大小姐，也是你们能够窥觊的？”
    夏天皓也是双手抱臂嘚瑟的说道。
    “我们家小白妹妹怎么可能看上你们，你们就不要想了”
    夏天明鼻子翘得比天高：“以前你们不是很喜欢说我们是基佬家族么？”
    “现在怎么巴结我们兄弟来了”
    公子哥们嘿嘿笑道：“哎呀，不要那么小气嘛，我就是想要白女神的微信，好让我到其他人面前炫耀一番”
    “对对对，我保证没有泡白女神的意思”
    一位大小姐玉手轻甩秀发的说道
    “你们口中的白女神真有那么漂亮？甄选哪段时间我刚好到国外，错过了没看到真人”
    正当几人七嘴八舌说着。
    夏天羽手机响了，看了看是大伯打来的，这个时候一定是想叫他们回家吃饭。
    “喂大伯么？我跟大家出来玩中午就不回去吃饭了”
    夏文国只淡淡说一句：“小白她回到燕京了，就等你们几兄弟回来吃饭”
    “真的不回？”
    夏天羽瞬间就像了鸡血一样。
    “给我十五分钟，绝对回到夏家大院”
    他看了众人一眼说道：“我要回家吃饭，先告辞了”
    说完也不告诉夏天皓、夏天明。
    拿起外套穿上就快步往停车库走去。
    众人都是一脸的莫名其妙。
    夏天皓、夏天明更是？？？？？
    夏天皓直接说道：“天羽你今天没有吃错药吧？”
    夏天明分析了一会：“事出反常必有妖，我也先打个手机回来问问”
    没过多久他也跟夏天羽一样直接换了个人似的。
    “你们继续在这里玩物丧志吧，我先回家吃饭”
    现在只剩下夏天皓一脸懵逼了？？？？不过他还是跟了上去。
    来到车库夏天皓才忍不住问道。
    "等会可是约了几位大小姐出海打渔"
    “现在还回家吃饭就来不及了啊，听说李家、东方家的两位美女也来了”
    夏天明一脸正经的说道：“呵呵，天皓哥我像这样的人么？”
    “出海打渔什么的我一点兴趣都没有”
    夏天皓？？？？？
    三兄弟几乎是同时回到家的。
    此时厨房刚刚把饭菜端上来。
    全场最尴尬的就是楚云正。
    他一个接近2米高的大块头蹲坐在小椅子上，四肢都是无处安放。
    而且还跟一个出生没多久的小孩一桌。
    夏天皓刚跨进大厅就嗅到了一股熟悉的栀子花幽香。
    他抬眼望去！
    果然一道青色的身影坐在爷爷身边，一身青衣长裙衬托出她完美无瑕的气质，好似一朵青色莲花那般清秀脱俗。
    美人冰晶莹般剔透的眸子看向兄弟三人，她甜美嫣然 、皓齿含雪的轻声笑道。
    “二哥、三哥、天羽你们回来了”
    “赶紧坐下来吃饭吧，大家都等着你们呢”
    夏天羽是第一个反应过的，直接坐在了夏小白身边。
    嗅着她雪腻无暇肌肤上散发的肤香，就好像深谷中的青竹流水，带有丝丝凉意，反正就是很奈斯。
    “小白姐好久没见了，真的想死小弟我了”
    “别忘了我可是你的头号小弟”
    夏天明、夏天皓也是不甘落后，尽量坐在夏小白最近的位置。
    夏小白指尖扶开黏在樱红嘴角的几根发丝，仙颜浅浅桃红的笑道。
    “是啊，我也挺想天羽跟大家呢”
    夏天皓也是一脸讨好的看向夏小白。
    “小白你怎么突然就回来了，也不通知二哥一声，让二哥去接你啊”
    夏小白微微摇摇头：“我回来得很晚，不敢打扰二哥你们”
    夏天明好奇指了指一旁的大块头问道。
    “爷爷、小白这个是谁啊？这么大个人了还跟小孩一桌？”
    “丢不丢人啊”
    夏小白…………虽然感觉很尬，但她还是开口……。
    “他是我的…………”

第386章 失望的三兄弟
    夏天羽也是将目光看向这个看起来憨憨的大块头。
    来妹还一直对他嘻嘻嘻的笑着，小手挥舞奶瓶。
    “粑粑粑粑”
    夏天羽灵机一动的说道：“他不会是老妈新请的超级奶爸吧？”
    夏天皓眉头微蹙的说道：“可是他一看就是粗手粗脚的人，能照顾好来妹吗？”
    楚云正已经尴尬得一逼，一张大脸红得像猴屁股。
    但他也是能发挥出只要自己不尬，尬的就是别人的精神。
    夏小白樱唇的嘴角微微抽搐，也只能开口的说道。
    “其实他是我的岳父，叫楚云正”
    “今天请他过来夏家做客是想介绍给大家认识认识，以后大家就是一家人了”
    夏天皓点点头：“原来是小白的岳父啊”
    等等............似乎有什么地方不对劲？！！！！！ヽ( ຶ▮ ຶ)ﾉ!!!
    夏天明？！！！！！！！
    夏天羽？？？？？？？？
    三兄弟几乎是同时脱口而出！
    “小白你怎么会有岳父！！！！！”ヽ( ຶ▮ ຶ)ﾉ!!!
    他们脸上都露出一副绝对不能接受的表情纷纷站起身，然后将夏小白围在中央。
    夏小白见他们惊动的样子也是无语。
    她有岳父怎么了...............用得着这么激动么.............。
    夏天皓表情极其难看的说道。
    “小白妹妹你是什么时候谈恋爱的？！”
    “你还年轻，外面很多海王你分辨不清”
    “特别是那些帅气又有钱的大多都不是好男人！”
    “谈恋爱一定要慎重啊！！！”
    夏天明也是张牙舞爪的狠狠说道。
    “告诉三哥我，你到底是跟哪个混蛋谈恋爱！！”☄ฺ(◣д◢)☄
    “他一定只是爱你的美貌，馋你的身体，将他交出来，好让我拆穿他下贱的真实面目！”
    夏天羽：“小白姐有男朋友后，我这个头号小弟是不是不香了.............”
    “所以这个姐夫必须人道毁灭才行”
    “小白姐可是我夏家唯一的千金大小姐，不是什么阿猫阿狗都能娶的！”
    “必须通过夏家所有人公审同意才行，反正我是不同意！”
    夏光晨看着三个傻孙子的模样，直接抬手一拍桌面。
    “都站在那里围着我孙女干嘛！”
    “一个两个的在吃饭时间大吼大叫成何体统，都TM给我老实坐下吃饭”
    夏天皓三兄弟虽然有百般的不愿意，可在爷爷威严下也只能坐下。
    他虽然知道夏小白迟早要嫁人，可是想不到事情会来得这么快。
    要知道她才不到二十岁啊，就要被外面的臭男人给糟蹋了。
    他们只是想想死的心都有，甚至有种想要买凶杀人的冲动。
    看看到底哪个家伙敢泡他们夏家唯一的千金。
    楚云正见夏家群情愤怒也表示理解。
    毕竟当初他知道自己女儿被人泡了也是这种反应。
    恨不得想要把糟蹋他女儿的家伙给剁碎了扔下海喂鱼。。
    他从小椅子站起身对着老爷子说道。
    “老爷子不用生气，三位少爷也只是担心妹妹被渣男骗了而已”
    夏光晨板着脸看向他：“我们夏家人说话，什么时候轮到你一个姓楚的插嘴了？”
    “回到你小孩那桌去”
    楚云正..........最终也只能灰溜溜的坐会来妹对面。
    夏天羽看着夏小白那张完美无暇的仙颜。
    “小白姐，你真的想着这么早就嫁人了？”
    “玩多几年不好么？四十岁结婚都不迟”
    夏天皓也说道：“把那个男的照片拿出来看看有没有我帅，有没有我有钱！”
    夏小白樱唇微笑的看向夏天皓。
    “二哥，你刚才不是说又帅又有钱的男生基本上都是渣男么？难道你也是？”
    夏天皓顿了顿结巴说道:"除了我夏家的男儿"
    夏小白玉手轻掩樱唇对他调皮笑了笑。
    "我开玩笑的啦，二哥当然是好男人"
    夏天皓被夏小白盯着笑，看着她绝美的容颜，顿时有些忍不住脸红。
    他忽然有些像小孩子斗气一样的说道 。
    “反正我是不愿意小白妹妹这么早就跟男生谈恋爱的”
    夏小白轻轻摇了摇头，笑颜温婉可人的淡淡说道。
    “我确实谈恋爱了，但我从没说过我是跟男生谈恋爱啊”
    楚云正此时也是开口道：“没错，小白她是跟我女儿谈恋爱”
    “我告诉你们，我女儿虽然没有小白漂亮，但也是不可多得的大美女。
    “说相貌有相貌，说身材有身材，可谓是柳眉杏眼，丹唇玉齿，长发及腰，肌肤如雪，身材窈窕，美腿修长”
    “绝对是一等一的大美女，完全配得上小白这位小仙女”
    夏天皓三兄弟都是面面相觑，完全懵逼了。
    夏天明有些结巴的说道：“小白你是说你喜欢女生，跟女生搞姬？”
    夏小白美眸白了他一眼：“我确实是喜欢貌美肤白的女生，但这不叫搞姬，应该叫做百合”
    “我告诉你们，我女朋友可漂亮了，不仅貌美肤白，身材也是一流”
    夏天羽弱弱的问道：“小白姐你喜欢男生么...........”
    夏小白想都没想的就直接开口道。
    “抱歉了天羽，我真的只是把你当做小弟，我是不会喜欢男生的”
    “我只喜欢香香软软的女孩子”
    “但是我希望大家能够对我恋爱的事情保密，拜托了”
    夏小白在想如果全燕京的人都知道她谈恋爱了，以后怎么装白莲花。
    那些大小姐知道她是姬佬，还愿意跟她交朋友么？
    毕竟身为冰清玉洁的小仙女怎么可能谈恋爱，而是还是一位姬佬。
    夏光晨开口道：“放心吧小白”
    “没有爷爷的同意，除了夏家不会有人知道我家小白已经谈恋爱了”
    “如果谁敢乱说出去，家法伺候”他目光凌厉的看着夏家的在场每一位。
    夏文国第一个表示支持：“知道了父亲！”
    其余人也都是纷纷附和。
    夏天晧三兄弟眼里都是失望，想不到美若天仙的妹妹竟然是喜欢女生的。
    自从有了夏小白这位超美的妹妹后。。
    他们心里都是有着一个搞G科的梦想。
    如果真的能够跟小白在一起，哪怕被爷爷打断腿也是值得。
    不过也好，小白长得那么漂亮国色天香，被女孩子压……好过被男人压。
    夏天皓忍不住开口道：“小白能把你的女朋友照片给我们看看么？”
    在场所有人都是一脸的期待。
    他们确实很想看看跟夏小白谈恋爱的女生到底长什么样。
    真的有大块头吹得那么漂亮么？
    夏小白清雅绝尘的脸上带着一丝得意。
    她这辈子最引以为豪的就是泡到楚秋曦这位白富美做女朋友。
    她笑盈盈的开口道：“当然没问题”
    “我女朋友可漂亮了，看了后可不要羡慕我”

第387章 再一次坐牢？
    一顿饭下来场面还算和谐，可谓是其乐融融。
    就是狗蛋有些委屈，他的脸已经被夏来妹扔了两次奶瓶了。
    想要发火，可是看着夏来妹的卡姿兰大眼睛又觉得可爱。
    更何况这里是夏家他想发火也不敢。
    楚云正只是简单的吃了一点白粥。
    主要是孩子这一桌也没什么吃的，饭菜全都摆在主桌位上。
    他这么大的个子早上只吃了一盘小笼包，现在已经饿得不行了。
    见主桌位上已经收拾好碗筷。
    楚云正连忙的站起身，走到老爷子面前恭敬说道。
    “老爷子我已经吃饱了，接下来就不打扰你们了”
    “我先走了”
    夏光晨突然有些欺负这个大憨憨上瘾了，瞥了他一眼说道。
    “急什么，晚饭还没吃呢，等会陪我去遛溜鸟”
    楚云正心里一阵的苦逼，真是造了什么孽才摊这位夏老爷。
    他使劲的给夏小白打眼色，他现在真的不想呆在夏家一秒钟了。
    在这里别说他一个人都得罪不起了，就连婴儿都能欺负他。
    他堂堂楚云正什么时候受过这样的委屈。¦•ˇ3ˇ•｡)
    夏小白也是莲步款款的走过来，冰晶般透彻的眸子看着老爷子说道。
    “爷爷你就让我岳父走吧，他今天中午真的约了人谈生意”
    夏光晨一脸宠溺的看着夏小白，每次看到她撒娇的模样都能得到一番治愈。
    他呵呵笑道：“放心吧小白孙女，爷爷有分寸的，不会欺负你的岳父”
    他看向楚云正立即又换了一副脸，直接板着老脸.
    "看你的衣着打扮混得应该还算可以吧？就是有种二B的感觉"
    “你也是做生意的？”
    楚云正姿态放得很低：“是的老爷子，不过我的都是小生意”
    “跟夏家比起来，不过是萤火之虫与皓月争辉”
    夏光晨直接开口道；“你是白手起家的？”
    楚云正也不敢隐瞒：“是的，也算赶上了时代发展的快车，房地产，外贸都有接触”
    夏光晨摸了摸羊咩须：“我记得你说过身价百亿是吧？”
    “能够在白手起家做到这一点，你也算是很不错”
    “你女儿嫁到我们夏家也不算太丢我夏家的脸”
    “竟然我宝贝孙女小白真的很喜欢你女儿，也真的要结婚在一起”
    “以后我们也算是一家人了。”
    “在我们夏家，老三夏文川是管理商业上的事情，你可以跟他谈谈或许对你有帮着”
    楚云正心里狂喜，有了夏家的资本入场，他楚氏集团绝对可以更上一层楼。
    “多谢老爷子，感谢老爷子”
    “我楚云正对你的敬仰可以说是如滔滔江水，犹如黄河..............”
    夏光晨一脸不耐烦的挥了挥手：“走吧”
    楚云正也已经知道夏小白三位叔叔的名字，对着其余两人笑了笑。
    他伸出手对着夏文川：“文川兄，老弟我请以后多多指教”
    夏小白美眸盈盈的看着夏文川，樱唇轻启微微笑道。
    “三叔，我岳父在生意上就多多拜托您照顾了”
    夏文川被夏小白美眸直勾勾的盯着，也是有些脸红，只能伸出手跟楚云正握了一下。
    夏小白开心笑了笑：“爷爷，我先送岳父大人离开”
    楚云正走出了夏家大厅，完全不敢停留，三步化作两步只想赶紧离开这个地方。
    此时他的八个保镖也灰头土脸从旁边跟上了。
    “老大，等等我们啊”(⁍̥̥̥᷄д⁍̥̥̥᷅)
    经过十分钟步行一群人才终于逃出了夏家。
    个个都是面对天空的深吸了一口清新口气。
    一位只剩裤衩的保镖露出幸福的笑容。
    “这就是自由的清新空气啊”
    另外一位衣服都没有的保镖也是点点头。
    “让我们真诚的拥抱大自然吧”
    楚云正也是如蒙大赦的松了口气。
    “终于出来了，自由的感觉真好”
    八名保镖也是点点头。
    夏小白有些无语的看着狗蛋几人，她无奈说道。
    “我们夏家又不是地狱，看你们的样子就像是到了地狱走一圈”
    “岳父你今天真的让我对你“刮目相看”啊”
    她双手抱胸眼里充满了鄙夷。
    楚云正顿时一脸的尴尬，也只能硬着头皮说得。
    “其实当时我有N种方法逃出来的，只是不想伤了大家的和气”
    “小白说出来你可能不信，当时我距离你爷爷不到半米距离”
    “只需要一个擒拿手就可以将你爷爷劫持为人质”
    “但是对方毕竟是你爷爷，我也不好下手”
    “我怎么说也是年轻人，也不能欺负老爷家”
    他看着八位保镖问道：“你们说是不是？”
    八位保镖一阵的唏嘘：“老大不是我们说你，当时你就是怂了”
    楚云正............他有些恼羞成怒的抬手拍在这个说话的保镖狗头上。
    “你们呢！一个回合就让人全部按倒在地，我花了这么多钱真是白养你们了”
    “妈了个几把，每人扣一个月的工资！”
    夏小白看着他们在狗咬狗骨头，也有些看不下去了。
    他将一个油包纸递给楚云正：“你们回去吧”
    “我就送到这里了”
    楚云正好奇的打开油包纸看了看，里面竟然是一只香喷喷的烧鹅腿。
    他现在已经饿得不行，差点没有流出口水。
    顿时感动得快要流出眼泪。"小白你真好，让岳父抱抱你"
    当他抬头看去。
    夏小白已经在七八米开外，头也没回的对他挥了挥玉手。
    只留下一副深长功与名的背影。
    夏小白刚回到夏家大厅，夏天羽就跑过来开口道。
    “小白姐，爷爷叫你到他房间一趟”
    夏小白也是点点头跟着夏天羽一路来到爷爷的院子里。
    夏光晨依然一副悠然自得的溜着他的鸟儿。（八哥，一种羽毛黑色会学人说话的鸟）
    “小白你来了，过来给爷爷泡一杯饭后解腻茶”
    夏小白也是指尖轻婉着裙摆坐在茶几前，玉手轻缓放在茶壶上。
    “爷爷您叫小白来这里是有什么事情吩咐么？”
    夏小白可以说是充满期待，寒窗苦读了十几年终于有一展身手的机会。
    夏光晨开口道：“小白你已经大学毕业了吧”
    夏小白微微笑道：“是的爷爷，我已经拿到毕业证书了”
    夏光晨点点头：“不愧是我宝贝孙女，我啊已经在燕京这边给你报了学院”
    夏小白..........心里直接懵逼了。(ー_ー)!!
    她才刚刚从监狱出来又要进另外的一个监狱？
    她也只能强颜欢笑的说道。
    “爷爷您不是安排我做生意么？还报什么学院？”
    夏光晨摸着白胡子呵呵笑道。
    “学做生意不急，但是这个学院你必须进”
    “天羽他现在也是学院的学生，天皓、天明他们也已经从里面毕业了”
    “这个学院可不是普通人能进的。”

第388章 贵族学院？
    夏小白算是彻底的懵逼了。
    她才刚刚大学毕业获得自由好不好。
    想着接下来逃离学院的监狱展翅高飞。
    想不到现实给她开了一个大玩笑。
    爷爷竟然又为她报了一学院。
    夏光晨也似乎看出了夏小白的不开心，他安慰的说道。
    “小白我知道你们这些年轻人很想证明自己的实力，想要做一番大事业”
    “但是如今年代不一样了”
    “不像我们那个年代只能靠着一股拼搏精神就是干”
    “如今你们这个时代比我们那时卷多了”
    “不仅要有拼搏精神还需要大量的学习跟不错的运气机遇”
    “还有很重要的一点就是人脉，在如今华夏人脉是十分重要的资源”
    “俗话说有熟人好办事，任何时候都不会过时”
    夏天羽心里已经是开心得不行了，以后就可以天天跟小白姐上学了。ꉂ(ˊᗜˋ*)
    小白姐如此的漂亮仙气，只是跟在她身边做小弟都感觉倍有面子。
    他也是连忙的开口解释道：“放心吧小白姐，我们这个学院不是传统意义上的学院”
    “十分的自由，每天也就两三节课，一个星期更是只有三天左右的课程”
    “除此之外其他时间都是可以自由支配，甚至像我这样经常回燕京，坐飞机也就一个小时”
    “早上还在学院吃早餐，不到正午就到夏家了，中午又可以回到学院，晚上还可以回夏家睡觉觉”
    “当然啦这也是考验学员们的自我学习能力，导师基本上不会管学生”
    “学院也不看学习过程只看结果”
    “只需要在接下来的三年内完成学院安排的所有课程，就可以拿到毕业证书”
    夏小白问道：“也就说我一年内毕业也是可以的？”
    夏天羽点点头：“可以这么说，不过没人会这么快就选择毕业的”
    “就如刚才爷爷所说人脉也是很重要的资源”
    “其实这所学院最大的意义就是可以让我们获得足够多的人脉”
    "俗话来说这所学院就是华夏最大的贵族学院，里面的学生最低也要身价几千万"
    “当然了还有不乏名门望族之后，或者权力者的儿女，他们所赋予的人脉也不是金钱能够比喻了”
    “而且还有不少来自世界各地大家族、富豪的子女留学生”
    “一句话吧，在里面多交朋友少惹麻烦”
    “当然啦如果被欺负了也要打回去，我们夏家可不是欺负的”
    夏小白沉思了一会，听起来似乎很好玩的样子。
    最主要的是自由还算勉强可以接受。
    她看着爷爷问道：“那么我什么时候要过去”
    夏光晨摸了摸胡子也是笑道：“不急，休息一段时间再说吧”
    “熟悉熟悉燕京的环境”
    夏下白也是点点头退出房间。
    夏天羽一路上跟在她身后可是说是嘘寒问暖。
    “小白姐最近天气凉了许多，多穿点衣服可小心着凉了”
    夏小白看着自己一身青色长裙，腿上也被秋袜包裹着看起来美丽又长长，虽然有点凉但是并不冷。
    她樱唇微微起美丽的弧度：“对了天羽，我睡觉的时候确实有点冷，麻烦帮我买张被子”
    “还有暖风机也给我准备吧，我害怕突然天气骤降”（夏小白又开始无耻的把别人当工具人用了）
    夏天羽十分的开心：“当然可以！我立即就去给小白姐你准备过冬的物品”
    “至于暖风机就不用了，因为夏家的房间都有供暖”
    “小白姐来自南方不会我可以手把手教你哦~”
    夏小白回到小木屋继续选择咸鱼，她打开楚秋曦的微信准备跟她视频通话。
    很快视频里就出现了楚秋曦那张漂亮的脸蛋。
    哪怕不开任何的滤镜都是那么的美丽动人，果然是真正的白富美，比那些锥子脸的女主播漂亮多了。
    楚秋曦正在办公室中准备歇一会，也正好想给夏小白视频通过。
    想不到夏小白先邀请了。
    楚秋曦：“小白老婆~我听老爸说他已经跟你爷爷通过谈判同意让我们在一起了”
    “我老爸平时在家很喜欢吹牛，想不到这次他会如此的靠谱”
    “知道你是夏家大小姐后还敢跟你爷爷谈判，并且成功劝说你爷爷让我在一起”
    “等他回来要好好做两顿饭给他吃才行”
    夏小白……哪个……有没有可能你父亲知道我爷爷身份后直接就认怂了。
    还差点被她大伯让人剁碎了扔下海喂鱼。
    全程都是靠本小姐在周旋才保住了你父亲小命。
    也罢，夏小白也不想拆穿狗蛋在女儿心目中的伟大形象。
    夏小白也是樱唇微微笑道：“岳父确实挺勇的”
    楚秋曦目光莹莹的盯着夏小白
    “那么我们是不是光明正大的在一起了，小白老婆什么时候带我带你们夏家”
    “我也想见见你的家人们”
    夏小白甜甜笑道：“我给秋曦老婆你的照片给我爷爷他们看过”
    “他们都夸赞秋曦老婆你长得漂亮呢，而是大家也想见见你”
    “我找个时间我回去接你过来”
    楚秋曦开心的点点头：“爱你小白老婆”
    两女又聊了许久才依依不舍的把微信关掉。
    时间又是一个星期过去了。
    夏小白最近一段时间基本上都是在院子中做咸鱼，也是偶尔陪夏天羽他们聊聊天。
    更多的是陪老爷子遛鸟、对弈、赏赏花草，还为爷爷泡茶聊聊她童年的事情。
    老爷子对她成长童年经历十分的感兴趣。
    一阵深秋的凉风吹来，老爷子有些冷的打了一个喷嚏。
    夏小白两只玉手端着一杯泡好的热腾腾姜茶递给老爷子。
    “爷爷天气冷了，我送你回房间吧”
    老爷子摆了摆手：“爷爷没你想的那么老，院子外开阔舒服”
    “反而是你啊，穿着裙子一双腿还露在外面不冷么？”
    “你们这些女孩子就是爱美不爱身体，都让你多穿几套衣服”
    夏小白也是无奈，她也想在天气冷的时候穿得像粽子一样暖和。
    可是系统不允许她这样穿着。
    小仙女怎么可以穿得像粽子一样的…………。
    就在此时夏天羽匆忙的跑进了院子。
    “爷爷，小白姐在您这里么？”
    老爷子看着自己这个孙子无奈说道。
    “你这小子跑那么急干嘛，小白在这里呢”
    夏小白也是为夏天羽倒了一杯热茶。
    “来天羽，这是我刚刚泡好的姜茶，喝一杯暖暖身”
    夏天羽也是高兴的接过一大口咕咕咕喝下去，别说这姜茶确实是暖身。
    他忍不住赞叹道：“小白姐的茶一如既往的香”
    夏小白问道：“对了天羽你刚才匆匆忙忙的跑来，是找我有什么事？”

第389章 小白的婚约？
    夏小白樱唇轻启的对夏天羽笑道。
    “对了天羽，你是不是有事情找我？”
    夏天羽赶紧放下杯子一脸焦急的样子。
    “是的，是的，小白姐你赶紧藏起来”
    “爷爷，您让小白姐藏起来吧”
    “诸葛家的人又来了，这次还是诸葛老爷亲自来的了，已经在撒野了”
    “诸葛老爷说了要爷爷您兑现当年的承诺”
    “如果夏家生了女性，必须嫁到他们诸葛家”
    夏小白听完后直接懵逼了？？？？？什么情况。
    夏家生了女性必须嫁到那个什么诸葛家？？？
    夏光晨听闻是诸葛非来了也是吓了一个激灵。Σ( ° △ °|||)︴
    连忙将一脸懵逼的夏小白推进他房间。
    “小白你先在爷爷房间藏着，没人叫你可不要出来”
    “天羽留下来照顾你小白姐，我去应付诸葛非”
    说完就留下依然一脸懵逼的夏小白。
    夏天羽见老爷子离开，也是缓缓的把门关上。
    哎呀又可以跟小白姐共处一室了。ꉂ(ˊᗜˋ*)
    都说男生女生共处一室，必定发生点什么，他想到这里都开始YY起来了。
    夏小白黛眉微蹙的问道。
    “天羽，这个诸葛家是怎么回事，为什么要我嫁过去”
    夏天羽坐在了夏小白身边也是满脸的无奈。
    “其实这个事情我也只是最近听说的”
    “还是上次诸葛家派人来打听你的消息才知道有这么一件事”
    夏小白有些无语了：“你就简单的说明到底是怎么回事？不要废话”
    夏天羽也是咳了咳说道：“这还是一副围棋惹上的麻烦”
    “就在几年前爷爷到诸葛家做客，看上了诸葛老爷的一幅围棋”
    “听说这幅围棋还是诸葛亮流传下来的”
    “更是诸葛家的传家宝”
    “当时爷爷跟诸葛老爷喝得很醉，爷爷早就惦记这幅围棋很久了”
    “所以趁诸葛老爷喝醉了哄他打赌”
    “如果诸葛老爷输了就把整副围棋给他”
    “而作为赌注，爷爷知道自己的棋艺跟诸葛老爷完全没法比”
    “可他就是想要尝试白嫖赌一把，说不定诸葛老爷醉了能赢”
    “爷爷的赌注就是输了我们夏家直系女性诸葛家任挑一个嫁过去”
    “诸葛老爷醉醺醺的没多想也就答应下来。”
    “结果当然是爷爷输了。”
    “诸葛老爷清醒过来想起这件事顿时就恼羞成怒。”
    “谁不知道夏家根本不可能有女性后代。”
    “爷爷这是趁他醉在白嫖他的赌注”，毕竟输了爷爷也根本不用赔”。
    “两人也是因为这件事闹翻了，已经很久没有联系。”
    “直到上次的千金甄选，被诸葛家知道了爷爷多出了一位美若天仙的孙女。”
    “小白姐你回学院没多久，诸葛家就派人上门要人了。”
    “我们夏家可是费了很多口舌，基本上脸都不要了才把诸葛家的人给忽悠了回去。”
    “想不到这次诸葛老爷会亲自上门要人”
    “恐怕这次就没那么容易忽悠他们离开了。”
    夏小白也是无语了，爷爷原来也是有如此不靠谱的一面。
    还想白嫖赌注。
    现在好了吧，给你孙女我惹了这么天大的一个麻烦。
    夏天羽见夏小白有些担忧。
    都有些忍不住摸摸她的发顶将其搂入怀中安慰了，可惜他是弟弟。
    “小白姐放心吧，只要你不喜欢，爷爷是绝对不可能让你嫁给不喜欢的人”
    “更何况如今你已经跟那位秋曦姐在一起了，就更不可能让你嫁过去”
    夏小白也是点点头，她还是问道。
    “这个诸葛家什么来头？应该不是五大家族吧？”
    夏天羽解释道：“诸葛家虽然不是五大家族”
    “但也是华夏非常出名的名门望族，家族流传久远”
    “人脉方面一点都不比我们夏家差”
    “他们还自称是诸葛孔明的后代”
    “我们夏家跟诸葛家其实关系也还不错，有不少的商业来往”
    夏小白真的是无语死了，本来可以安心的跟秋曦在一起。
    想不到还闹出了这等事情。
    她想了想问道：“对了，这个诸葛老爷有几个孙子？”
    夏天羽开口道：“六个吧，其中三个是孙女、三个孙子”
    “其中一个孙子还在吃奶不用担心”
    “到了婚嫁年纪的是两兄弟，一个27岁，一个29岁”
    “听说27岁的诸葛云是个风流成性的公子哥”
    “29岁的诸葛风却是不近女色，是个工作狂魔”
    “交过几个女朋友，可都是因为工作没时间陪分手了”
    “所以这次诸葛老爷应该是为诸葛云的婚事而来的”
    夏小白听到这里樱唇微微上扬，似乎想到了什么方法。
    她玉手拉着夏天羽的手腕说道：“天羽你看着我”
    夏天羽也是将目光盯着夏小白那张完美到无暇的雪白脸上。
    接下来夏小白的脸上却泛起了一丝红晕，眼波流转间，抿嘴一笑美到绝世倾国，那樱嫩的小嘴微微张开。
    “天羽你觉得我美么？”声音空灵地让人痴迷其中而不能自拔。。
    夏天羽直接顶了，下意识的用手捂着，完全沉沦在了夏小白的美色之中，结结巴巴红着脸说道。
    “美..........太美了，小白姐是这个世界上最漂亮的女生”
    夏小白嫣然一笑：“这不就成了”
    夏小白的计划是破釜沉舟。
    直接把他们两兄弟迷得神魂颠倒，让他们为了自己大打出手、兄弟反目。
    到时候自己就可以用不想伤害他们两兄弟的感情为由直接离开他们。
    计划通！想到这里夏小白嘴角再次忍不住上扬。
    夏天羽见状突然感觉小白姐那张漂亮的脸蛋下有些阴险。
    夏家大厅中。
    夏光晨整理了一下衣物，对着一位跟他年纪相仿的唐装老者迎上去。
    “哎呀诸葛老哥你到了怎么不提前告诉夏老弟我”
    “好让我亲自带人去给你接机啊”
    “来诸葛老哥请坐”
    疯狂暗示，求求各位粉丝老爷了

第390章 让夏天羽女装！！！
    此时夏家大厅中正站着一位唐装老者。
    他高高的鼻子上架着一副宽边老化眼镜，眼神却是深邃明亮，看上去很有神，此时他的表情却是十分不悦。
    在他身边还站着一位年约十八左右的少女。
    少女有着白皙的鹅蛋脸、五官漂亮可爱，肌肤雪白，小蛮腰下是比例完美的匀称长腿。
    唯一的缺点应该就是平平无奇了，最多也就A的水平。
    夏光晨上前连忙堆着笑脸。
    “我的好诸葛老哥，真是多日不见，你看起来越来越年轻了”
    “不过干嘛一副生气的样子啊，到底是谁惹你生气了，老弟我帮你一起教训他”
    诸葛非一挥唐装袖袍冷哼一声。
    “夏光晨你就不要在这里贼喊抓贼了，我今天来的目的你最清楚”
    “赶紧把你的那个孙女带出来看看”
    “如果老夫觉得满意，就带她回去诸葛家做孙媳妇”
    漂亮少女也是说道：“没错赶紧把我的嫂子交出来”
    “不然我跟爷爷就赖在这里不走了，把这里当家住 ”
    夏光晨顿时脸色也是有些难看，他心里也是暗暗叫苦。
    当时他真的不抱任何希望自己能有个孙女，才开如此荒唐的赌注。
    他也只能堆笑着说道：“诸葛老哥不要生气嘛，都多大岁数了小心血压”
    “来我倒杯茶给你平复心情”
    他将夏文国刚泡好的香茗递给诸葛非。
    "来喝了这杯，我再慢慢跟诸葛老哥解释"
    诸葛非只是喝了一小口茶，差点没有喷出来。
    "谁泡的茶啊怎么那么难喝"
    夏文国.............，夏光晨瞪了他一眼，顿时让他擦了擦额头上的汗水。
    “父亲..........我还有很多事情处理，能不能让我先走”
    “走吧，走吧，天明留在这里就好了”夏光晨不耐烦的挥了挥手。
    夏文国才如临大赦的赶紧开溜。
    夏光晨看着诸葛非笑道：“诸葛老兄啊不是我不想把孙女交出来”
    “只是当晚确实喝得太醉了才下了那种荒唐的赌注”
    “要不换一个条件，不如让我孙子娶你家任意一个孙女？”
    漂亮少女顿时有些脸红：“这……这个绝对不行……怎么可以这样……”她看着夏天明确实长得很帅( ᵒ̴̶̷̤໐ᵒ̴̶̷̤ )
    她也早就听闻，虽然夏家是基佬家族，可是夏家的男儿个个都是一流的帅哥。
    诸葛非抬手一拍桌面，愤怒的说道：“你想得美！！！”
    “不仅不把孙女嫁过来，还要我把一个孙女嫁到你们家！！！”
    夏光晨有些尴尬的笑了笑：“那么再换一个吧，当天我真醉了吧”
    诸葛非冷笑道：“真醉还是假醉？醉了还想着我家的传家宝围棋”
    “要知道那可是我们诸葛家先祖诸葛孔明遗传下来的神器”
    “如果我弄丢了万死都不能洗涮罪孽”
    “你倒好，趁我醉觊觎我家神器，差点要了我的老命”
    “今天不交出你孙女来，我就真的当场撒野了”说着他就要脱裤子了。
    夏天明在一旁悄悄对老爷子问道：“他撒野干嘛要脱裤？”
    夏光晨也是无奈的说道：“他所谓的撒野，就是要在我家大厅当场撒尿”
    夏天明...............(ー_ー)!!
    夏光晨连忙按着诸葛非的动作。
    “哎呀诸葛老哥你孙女也在这里呢，多丢人”
    “我当然也想把孙女嫁给你的孙子，这样我们两家就可以联姻”
    “但是如今可是21世纪了，讲的是自由恋爱”
    “如果我家孙女也喜欢你家孙崽，我绝对会愿意把她嫁过去”
    “可是.........我家孙女还真不一定喜欢你孙子”
    诸葛非再次一挥袖袍：“你嫉窥我家神器的时候有没有想过今天”
    “反正今天必须将你孙女叫出来给我看一眼”
    "如果我不满意，这件事就算了"
    “如果我满意，拍几张照片给我孙子看，他也满意就必须嫁过来”
    诸葛非嘴角微微上扬：“我听闻你的孙女美若天仙，胜过人间绝色”
    “如果嫁到我们诸葛家，我们诸葛家也很有面子”
    夏光晨脸色有些难看，如果这家伙真的一直赖在夏家他也没有办法。
    也不可能让人把他给赶出去。
    真是麻烦，都怪自己当初耍的那些小聪明。
    就在这时夏光晨想到了一个办法，他拉着夏天明悄悄说了几句什么。
    夏天明嘴角微微抽搐：“行不行啊！”
    夏光晨也只能说道：“死马当活马医了”
    诸葛非说道：“不要刷什么花样，不然我就真的撒野了”
    夏光晨也只能叹气了一声：“你稍等，我让人把孙女叫出来”
    “天明去吧，把小白叫出来”
    夏天明一路狂奔来到颗老爷子的院子房间连忙敲门。
    “小白，天羽赶紧开门”
    夏天羽听闻只夏天明的声音也是打开房门。
    “三哥情况怎样了？诸葛家的人走了没有？”夏天羽连忙问道。
    夏天明摇了摇头：“他们说了如果小白不出去见人，他们就住在我们夏家”
    “吃喝拉撒住都赖下来了”
    夏天羽担忧的说道：“那到底怎么办，绝对不能让小姐姐嫁过去”
    夏天明深深的看了一眼夏天羽。
    抬手拍了拍他的肩膀，叹了口气说道：“那就只能你牺牲一下了”
    夏天羽？？？？？⚆_⚆？
    夏天明只能将老爷子的计划说出来。
    夏小白直接将刚喝在口中的茶水喷了出来，呛得她不断咳嗽，胸前的大白兔像果冻一般摇晃。
    夏天羽！！！Σ( ° △ °|||)︴：“纳尼！让我女装假扮小白姐出去见诸葛老爷？”
    夏天明擦了擦眼角点点头：“为了夏家，为了小白，只能牺牲你一下了”
    夏小白清雅绝尘的脸上表情无奈，樱唇轻启说道。
    “这不过只是权宜之计，最多也就忽悠住诸葛老爷这次”
    “谎言最终还是要被拆穿的，除非我永远不呆在夏家”
    她眸子盯着长得白白净净，还相当清秀的夏天羽。
    “不过他确实很有女装潜质”
    夏天明也是点点头：“我也是这么认为”
    夏小白樱唇轻叹一声；“还是让我出去见一见诸葛老爷吧”
    只要自己能够让诸葛家的两兄弟反目，一切都好办。
    都说红颜祸水，美貌如果驾驭得好可是女生最大的武器。
    甚至可以祸国殃民，帝王陨落。
    夏天羽、夏天明连忙拦着门口不让夏小白出去。
    夏天羽："小白姐请三思啊，你长得这么漂亮，诸葛家绝对不会放过你的"
    夏天明也是点点头：“就让三哥想想办法”
    “我们绝对不会允许你嫁给不喜欢的男生 ”
    夏天羽：“还是让我女装哄着诸葛老爷先吧，能拖延就拖延”
    “拖个一两年，说不定诸葛家就提前遇到喜欢的人结婚了”
    夏小白美眸盯着夏天羽：“你真的愿意女装？搞不好会被刚的”
    夏天羽拍了拍结实的胸膛："为了小姐姐我可以上刀山下火海”

第391章 女装夏天羽
    夏天明十分感动的看着夏天羽，一只手擦拭着眼角。
    另外一只手沉重拍着夏天羽肩膀。
    “五弟！我的好五弟啊，本来这样忍辱负重的事情应该由兄长来承担的”
    “可是兄长没有你白白净净，也没有你的五官清秀”
    “女装这件事就交给你了！”
    夏天羽看着眉目如画的夏小白。
    他握紧拳头：“为了小白姐这是我甘愿的事情”
    “但是............我希望小白姐能奖励我一件事情”
    夏小白.............：“你让我奖励什么？”
    夏天羽眼神上下打量着身材窈窕的夏小白，一副若有所思的模样还不断咽着口水
    夏小白连忙退后一步，玉手捂着傲人的胸脯。
    “你想什么，我可是你姐？！”
    夏天羽解释道：“如果我女装能不能穿你身上的衣物”
    “闻起来应该会很有女生的体香味，这样显得真实一些”
    夏天明赶紧开口：“这样我也可以女装！！！把裙子给我穿！”
    夏小白美眸直接白了他一眼：“绝对不行，不过我房间还有不少衣服”
    她上下打量着夏天羽，这家一米七五的身高，自己的裙子都偏短了些。
    “你跟我来吧，我帮你化妆”
    夏天羽心想只要能穿到小白姐的裙子，似乎也不亏。
    他装出一副矜持的表情：“我第一次女装，感觉有些害羞啊”
    夏小白对他摆了摆玉手：“我第一次女装的时候也是硬着头皮上的，而且还出街了”
    “放心吧，有过一次的经验后就没事了”
    夏天羽.............："你不会认为我还会有第二次吧"
    “更何况你是女孩子女装不是很正常么.............。”
    夏小白笑盈盈的说道：“俗话说，女装有了第一次就会有无数次”
    “鬼知道你背后有没有女装癖”
    夏天羽……(ー_ー)!!
    夏天明悄悄打开房门：“我为你们探路，你们出去”
    “我需要回去一趟稳住诸葛老爷”
    夏天明回到大厅中。
    诸葛老爷沉声问道：“人呢？不会是通知跑路了吧？那样老夫我就天天在你们夏家撒野了 ”
    诸葛婧儿也是娇哼道：“没错，我们就撒野！”
    夏天明连忙开口道：“不急不急，我们夏家就在这里，跑得了和尚跑不了庙”
    “我家小白妹妹只是在化妆，准备打扮漂亮一些才出来见人”
    夏光晨也是点点头：“打扮漂漂亮亮才行啊”
    夏小白领着夏天羽走进她的房间。
    一进入夏小白的房间，夏天羽就能嗅到阵阵清香便扑鼻而来。
    让人心旷神怡，给人以愉悦，给人以欢欣
    他忍不住深深贪婪呼吸着里面只有夏小白身上才会散发的甜美幽香。
    夏小白在衣柜中翻找着裙子，找到了一条挺适合夏天羽的淡红色长裙。
    “你就穿这条裙子吧，把这丝袜也穿上，免得给人看到腿毛”
    她同时将一条肉色的丝袜递给夏天羽。
    夏天羽看着红色的长裙：“这个.........也太妖艳了吧....红色的？”
    夏小白说道：“淡红色而已又不是深红色，赶紧把身上的衣服脱了”
    夏天羽看了看四周红着脸说道：“我还是进浴室换吧”
    夏小白摆了摆玉手：“我都不介意你介意什么，赶紧不要浪费时间”
    夏天羽也只能将上身的衣服脱掉，夏小白美眸立即将目光落在他腹肌上。
    顿时心理就暗恨，长得帅也就罢了，为什么身材也这么好还有腹肌！！！！ (ꐦ°᷄д°᷅)
    夏天羽被夏小白盯着腹部，顿时有些脸红，恰好自己也有六块腹肌，难道小白姐喜欢有腹肌的男人？(⁎⁍̴̛͂▿⁍̴̛͂⁎)*✲ﾟ*
    夏小白贝齿都快要咬碎了，她还是男生的时候有这么好的身材多好。
    “好了好了，赶紧把裤子也除了吧”
    夏天羽这次真的害羞了：“还是让我到浴室吧”
    夏小白眼神不屑的往夏天羽身下看去。
    其余的夏小白不敢吹，可她当年的大O绝对很威武。
    至少她看片子的时候，里面的男演员都没她大。
    【长笛忍不住吐槽道：“好了好了，你就不要提当年勇了，你现在就是个凹的好不好”】
    夏小白...............都是你害的☄ฺ(◣д◢)☄
    她还最终还是转过了身：“赶紧把裙子穿上”
    经过半个小时的折腾。
    女装夏天羽终于搞定，夏小白也帮他化了一个简单的少女妆容。
    只能用清秀来形容，也好过大部分的女装大佬了。
    最后夏小白将两个大包递给夏天羽。
    “把这个塞进你的胸口。”
    夏天羽.............虽然无语也只能照做。
    他用手挺了挺两个大包问道：“行不行”
    夏小白给他伸出雪白大拇指，虽然心理不抱什么希望。
    “走吧，我悄悄跟在身后暗中观察”
    “如果你被拆穿了，我也只能顶替你上”
    夏天羽也只能蹑手蹑脚的挽着裙子来到了大厅。
    诸葛非已经极其的不耐烦：“我都喝了一壶茶，必须撒野了”
    就在此时夏天明看到女装的夏天羽走进来，差点没有噗呲笑出声。
    特别是他走路时胸前两个大包摇摇晃晃的。
    不得不说这小子也蛮有做女装大佬潜质的。
    虽然谈不上漂亮，但也是挺秀丽的，就是高了些。。
    “诸葛老爷，你看门口我家小白妹妹到了！”
    夏光晨也是将目光落到女装夏天羽身上，差点没有将口中的茶水喷出来。
    只能强咽下去……咳咳。
    也是立即戏精上身，走上前去。
    “哎呀小白你来了，爷爷真是对不起你啊，你在外面受了这么多苦难，爷爷还如此坑你”
    夏天明........强忍着笑出来的冲动，爷爷这也太装了吧。
    诸葛非也是将目光落在这位出现的“少女”身上。
    “这也没有传闻中的美若天仙，胜过人间绝色啊”
    “只能说还可以的水平”
    诸葛婧儿美眸也是上下打量着女装夏天羽。
    她柳眉微蹙的说道：“就这？美若天仙？还没本小姐漂亮呢”
    她话音刚落。
    目光就落在了对方两个大包子上，然后低头看看自己的对A。
    顿时有些羡慕嫉妒：“身材还可以嘛，勉强可以做我的嫂子”
    “不过你怎么看起来有些眼熟啊？"
    夏天羽无语了，夏天明这个坑货怎么没说诸葛婧儿也在这里。
    要知道两人可是认识的，曾经在同一所大学的学生会有过不少交集。

第392章 事情败露
    诸葛婧儿美眸上下打量着眼前看起来十分眼熟的女人。
    小手拍拍他屁股，捏捏他俏脸，甚至还想伸向他两个大包。
    可被夏天羽给装作娇羞的连忙躲开了。
    他的胸就是两个大包垫起来的，如果被抓就露馅了。
    诸葛婧儿见对方害羞，也是吐槽一声。
    “怕什么啊，我们都是女生真是的”
    “不过我想问这位姐姐一个问题，我们是不是在什么地方见过”
    “姐姐你看起来很是眼熟啊？”
    夏天羽额头开始渗出汗水了，抿着红唇摇了摇头表示没有。
    诸葛非眉头微皱：“夏光晨，你这孙女怎么不说话啊，难道她是哑巴？”
    夏光晨也是灵机一动，十分肯定的兴奋说道。
    “是的，是的，他是个哑巴，还是不要嫁到你们诸葛家了”
    诸葛非更加的面露狐疑了：“我怎么感觉你们在耍花样？！”
    “你孙女是个哑巴，你似乎很高兴的样子？”
    夏光晨..........他连忙老手擦着眼角十分伤心的说道。
    “诸葛老哥……我这是悲极而喜啊”
    “我这孙女从小就十分苦难，一直流离在外生活艰苦”
    “甚至还要从野狗嘴里抢食，还被毒狗的毒药给毒哑巴了”
    “也就几个月前我才知道我有个孙女流落在外将她接回来”
    “我发誓一定会补偿她的苦难，让她成为世界上最幸福的女生”
    “不过现在挺好的，你们诸葛家也算是名门望族”
    “两位公子更是人中龙凤，如果她嫁过去一定会得到幸福的，所以才为她感到高兴”
    夏天明在一旁憋笑得已经有些受不了，捂着嘴直接憋出了一个屁“噗噗噗”.
    ............................场面顿时寂静了一会都将目光看向他。⚆_⚆？
    夏天明................。 o(╥﹏╥)o
    诸葛非叹息了一口；“可惜了，你孙女什么都好，就是屁股太小，不太适合做我的孙媳妇啊”
    “你看屁股瘪的像男生一样，一看就不好生养”
    夏光晨心里乐开花了，想不到这个便宜之计还真的把诸葛非忽悠到了。
    他再次哀叹了一声，老手擦了擦眼角。
    “可能是这孩子没有福分吧，要不我们立个字据”
    "作为赔偿我有一个好东西给你"
    他十分麻溜的将挂在大厅从任天齐那里下棋赢来的【四大美女图】交给诸葛非。
    “这可是唐伯虎的真迹，四大美女图”
    “你收了立下字据，我们这事情就两清！”
    正当诸葛非准备妥协，诸葛婧儿尝试在夏天羽的屁股狠狠掐上一把。
    夏天羽在放弃警惕的情况下，也是立即疼叫出声。
    “啊！疼”
    夏天明...................，(ー_ー)!!
    夏光晨.................。(╯＞д＜)╯
    诸葛非死死的盯着女装夏天羽。
    “你不是说她是哑巴么！怎么还可以发出男人的声音”
    夏光晨有些哑言的看向夏天明。
    夏天明也是不知怎么解释。("▔□▔)
    诸葛婧儿双手抱臂，漂亮脸蛋呵呵一笑。
    “还是让本小姐来解开这个谜底吧”
    她伸出一根纤细手指对着女装夏天羽娇声道。
    “因为这个家伙本来就男生，你们看他的腿，腿毛都露出来了哈哈”-(￢∀￢)σ
    “如果是其他人女装我或许不敢确定，可是对方是夏天羽”
    “这家伙我跟他以前在同一所大学的学生会办事过”
    “他长得那么帅，我一眼就能认出来”
    “本小姐身为颜值协会的人，无论是帅哥还是美女我看过都会过目不忘”（骄傲脸） (๑•ૅω•´๑)
    诸葛非闻言，顿时勃然大怒。
    “不行！老夫要撒野了，夏光晨你这个老匹夫竟然用假货来忽悠我！”
    “一而二再而三的，老夫不撒野，真当老夫是Hello Kitty”
    夏光晨连忙按着他的手：“这个..........大家都是文明人，不好吧”
    一旁暗中观察的夏小白玉手捂脸，她都本以为这事情就这样过去了。
    只要诸葛非收了字画签下协议。
    到时候就算诸葛家知道她才是真正的夏家大小姐。
    夏家也可以用签订的协议耍赖。
    果然事情没有那么简单啊，不然怎么让长笛水下去。
    她也只能莲步款款的走出来：“诸葛爷爷真的对不起了”
    “其实我爷爷也只是不想我嫁给不喜欢的人才出此下策”
    “让我五弟女装出来扮演我骗你们”
    诸葛非、诸葛婧儿都准备撒野了。
    却突然听到了一道十分甜美的女人声音，都是纷纷停下手中撒野动作。
    将目光好奇的看过去，只见一位身穿青色长裙的美人款步而来。
    她一头墨黑的及腰长发在腰间微微晃动，更增添了无尽的空灵之意，她秀眉微蹙，清素绝美的脸带歉意。
    如诗如画的清丽脸庞配合着她那微蹙的眉目，让人看了都觉得心生不忍。
    诸葛婧儿樱唇微张，她身为颜值协会的人也算是阅美女无数了。
    可还是第一次遇到如此美丽的绝世美人。
    真的如当初传闻所说的那般美若天仙，胜过人间绝色。
    “好.........好漂亮的仙女姐姐丫！”
    诸葛非的观点不一样，他第一时间往美人性感完美弧度的臀部看去。
    “好...........好大....好翘的大屁股啊，绝对好生养，可以为我诸葛家生很多的孙崽”
    “这个孙媳妇我要定了”
    “婧儿你觉得这个做你嫂子好不？”
    诸葛婧儿嫣红着俏脸，美眸看向青裙仙女姐姐，一双大眼睛闪闪发亮。
    “太........太喜欢她了”（红脸）
    诸葛非一拍大腿：“这不就行了，以后她就是你嫂子”
    诸葛婧儿连忙红着俏脸说道：“我..........我不是喜欢她做我嫂子........我的意思是说我也喜欢............”
    就在此时夏光晨大喝出声：“绝对不行！老夫绝对不会允许小白嫁人”
    夏天明也是大力点头：“为了小白妹妹，洒家什么事情都有可能做得出来！”
    “比如你到诸葛家撒野！！！”
    夏天羽............有些扭捏的他弱弱说道.。
    “那我现在怎么办”
    夏光晨完全没眼看这家伙，都是他的惨叫害的。
    “还不赶紧把衣服换好，难道还想在这里丢人么？”
    “也不知道是哪个狗东西想出的骚主意让天羽男扮女装...........”
    夏天明弱弱说了一句：“难道不是爷爷你么？”
    夏光晨：“我给你个眼神，你再说一遍看看？”＜(￣ ﹌ ￣)＞
    夏天羽............：“好吧是我想的.........”

第393章 夏小白的计谋
    夏光晨满脸惭愧看着走出来的夏小白。
    “小白你出来干嘛，这件事情爷爷会解决的”
    “爷爷绝对不会让你嫁给不喜欢的人”
    “而且这事情 是爷爷贪婪闹出来的，早知道就不窥觎那副棋子了”
    “不然就不会闹出这样的事情”
    夏天羽咬着牙也是说道：“这件事情确实是爷爷错了”
    “怎么可以用这样的赌注，现在好了把小白姐坑了”
    夏天明也是深深点头，敢怒不敢言。
    夏光晨自知理亏也不好反驳自己两个孙子。
    确实是自己贪婪坑了小白。
    他只能看着夏小白说道：“小白……这事情确实怪爷爷…………”
    “如果小白你生气就生爷爷的气吧，你打爷爷也行”
    夏小白心里早就对老爷子无力吐槽了，给她挖了这么大的一个坑。
    可是自己可是善解人意、上善若水的人设。
    哪怕再无语也不可发脾气怪老爷子的，小仙女的人设不能崩啊。
    夏小白雪白皓腕挽着一脸惭愧老爷子的手臂，樱唇微微安慰笑道。
    “这件事小白不怪爷爷，您为我们整个夏家操劳了一辈子”
    “有点自己私人的爱好放松也很是正常”
    “这些天我经常跟爷爷您对弈，当然知道爷爷非常喜欢围棋”
    “小白是你的孙女，如果爷爷要小白嫁人”
    “小白绝对不会对爷爷有半分的怨言，也不会怪爷爷的”
    夏光晨越听越是感动，几乎是老泪纵横了……呜呜~~~ (っ╥╯﹏╰╥c)
    “小白你真是爷爷的好宝贝孙女，你就是爷爷的小天使，真是太善解人意了”
    “放心小白，哪怕爷爷把这条老命豁出去了，也不会让小白你嫁给不喜欢的人”
    夏小白雪白的手臂缓缓抱着爷爷，樱红嘴角若隐若无的微微上扬。
    自己越是如此的表现孝顺，爷爷只会越是感动越是惭愧，越是的喜欢爱护自己。
    欲擒故纵这个策略从来不过时，她玉手轻轻拍着老爷子的后背。
    “好了好了爷爷不哭”
    “看着爷爷您哭，孙女也有些心情低想要哭了”她说话的声音都有些哽咽。
    一旁的夏天明、夏天羽已经感动得眼泪鼻涕都流了出来。
    夏天羽哽咽的说道：“小白姐你真的天使姐姐”
    夏天明也是擦拭鼻涕：“小白果然是小天使，只属于我们夏家的天使”
    诸葛婧儿白皙小手也是擦了擦眼角十分感动。
    "不愧是仙女姐姐，真是识大体好温柔啊"
    诸葛非十分满意的点点头。
    “不仅人长得胜过人间绝色，屁股也大，性格也很好”
    "如果以后嫁到我们诸葛家为我生几个大胖孙崽，又如此孝顺”
    “我诸葛非晚年真的就可以享受天伦之乐了"
    夏小白心里已经对这个诸葛非无语到极致了，一直说她的屁股大，老子屁股大关你屁事。(╯＞д＜)╯
    她也只能微微转过身看向诸葛非，指尖抚开黏在嘴角的几个发丝玉颜微微笑道。
    “你好诸葛爷爷，我叫夏小白”
    “也是爷爷唯一的孙女”
    “我为刚才我弟弟女装骗您的事情给您道歉”
    “只是因为他们真的太爱我了，才不想让我受到伤害”
    "还请诸葛爷爷见谅"
    夏小白窈窕的娇躯微微躬身，墨黑秀发也是随着动作缓缓倾泻而下，在空气中泛起淡淡的甜美幽香。
    诸葛婧儿已经完全被她的身材容貌给迷住了。
    一只小手捂着自己贫瘠的胸膛，再看看仙女姐姐的大兔子，真是好像抓一把啊。
    “放心啦小白姐姐，我爷爷不会生你气的，就算生气也是生你爷爷的气”
    诸葛非也是摸着胡子呵呵笑道。
    “这位漂亮女娃你不用客气，毕竟很快我们就是一家人了”
    “我看你如此孝顺，一点公主脾气都没有，还长得美若天仙”
    “你们夏家有你这样一位小公主还真是坟头冒青烟了”
    “别看我家婧儿今天看起来很乖巧，其实平时可不少公主脾气”
    诸葛婧儿鼓着香腮，小粉拳紧握，一只修长美腿生气气跺了跺。
    “爷爷……人家什么时候有公主脾气了”
    说话间她的小眼神还不时看向夏小白。
    夏小白见状清雅绝尘的容颜也是冲着她嫣然一笑，胜过百花绽放。
    诸葛婧儿心里顿时乐开花了，十分兴奋羞红着脸低下小脑袋。
    她笑起来真的太漂亮了，百花齐放不过如此。
    夏小白美眸盯着诸葛非：“诸葛爷爷要不这样，我跟您对弈一局”
    “如果我输了这次真的任凭你们诸葛家处置”
    诸葛非只是沉思了一会，直接摆了摆手。
    “你爷爷上还行……你？抱歉我不跟年轻人斗”
    “这不是输赢的问题，而是面子的问题”
    “更何况你屁股那么大，一定好生养”
    “随便处置没意思，老夫又不纳妾，老夫就要让你嫁给我长孙”
    诸葛婧儿小手拉着诸葛非，撒娇的说道
    "爷爷为什么不跟她对弈，如果赢了就可以随便处置了.....人家........"
    诸葛非一摆手：“好了婧儿不要闹，我这个人不喜欢节外生枝”
    夏小白见他态度坚决也只能樱唇叹了口气。
    “能不能将你两个孙子的照片给我看看”
    “至少选一个顺眼的”
    夏光晨拉着夏小白：“小白不要拿自己的幸福开玩笑！"
    夏天羽、夏天明也是连忙阻止夏小白。
    “是啊小白，有夏家在没人可以欺负你的”
    夏小白美眸给了他们一个安心的眼神。
    “我不会拿自己的幸福开玩笑的”
    “爱就是爱，不爱就是不爱”
    诸葛非倒不担心夏家耍花样，如果他们真的敢耍。
    自己就会到处唱衰夏家不讲信誉，让他们夏家做过家老鼠。
    诸葛非其实手里只带了一张照片，就是他长孙诸葛风的照片。
    都29岁了都还不打算结婚也不交女朋友，真是急死他这个做爷爷的了。
    毕竟他是长子嫡孙，以后要继承整个诸葛家的家业的。
    至于二孙诸葛云他一点都不担心。
    因为他就是一个风流公子哥，也从不缺女朋友。
    诸葛非沉思了一会首先拿出了长孙诸葛风的照片递给夏小白看。
    夏小白看了一眼，对方五官非常的端正，带着眼镜也很斯文帅气。
    穿着西装领带，西装革履整体式给人的感觉很是成熟稳重。
    应该是个靠谱的男人。
    可惜啊她夏小白可不是真妹子，对他毫无兴趣。
    夏小白装作柳眉微蹙，只是一幅强颜欢笑的样子说道。
    “诸葛爷爷不是还有一个叫诸葛云的哥哥么？”
    诸葛非只能在手机中翻出诸葛云的照片递给夏小白看。
    夏小白看了一眼对方打扮得很是时髦。
    相比起诸葛风的稳重，诸葛云给人感觉就是风流少爷的味道。
    而且他真的很帅气简直就是少女杀手那种。
    夏小白嘴角微微上扬，她早就听夏天羽他们说诸葛非是准备给他长孙娶媳妇的。
    如今自己就偏偏选他的二孙。
    分化他们两兄弟就从这一刻开始。
    夏小白假装眼睛发亮带着惊喜神色说道。
    “诸葛爷爷这位哥哥好像不错耶，比上一个帅多了”
    夏小白的话一出，诸葛非顿时就困难了。
    因为他从一开始就是准备给长孙找媳妇。
    可这个女娃竟然选择了二孙。

第394章 狗系统又来了！
    夏小白眨了眨若冰晶般的漂亮眸子看向诸葛非，樱唇轻启疑惑问道。
    “怎么了诸葛爷爷？难道我不能选择你家二公子么？”
    诸葛非顿时有些困难起来，不过他还是尝试问道。
    “难道我的大孙你没兴趣？他比较成熟稳重”
    “而且长得一点也不赖啊，五官端正身高一米八五”
    夏小白只是轻轻的摇了摇脑袋。
    “大公子给我的第一感觉虽然不错，但是不是我最好的选择”
    “我觉得我更加倾向于二公子”
    诸葛非轻叹了一声：“我回去跟他们两兄弟说说才行”
    “对了能不能給我拍两张照片”
    夏小白指尖理了理凌乱的青丝，嫣然笑道：“当然可以”
    诸葛非拿出他的手机咔嚓咔嚓直接对夏小白360度都拍了一遍。
    最主要的还是夏小白那完美凹凸有致的身材，将完美的臀腰线都展现出来。
    诸葛非看看照片十分的满意笑道：“不错，很不错”
    他看向夏光晨得意的说道。
    “到时候我会安排其中一位孙子过来尝试跟你家孙女谈谈”
    “如果合适，这就把婚结了”
    “我们诸葛、夏两家联姻，绝对会让两个家族更加的繁荣昌盛”
    夏光晨咬着牙齿，他虽然不知道夏小白要怎么处理。
    可对诸葛非得意的表情差点没有气得一口老血喷在他脸上。
    他刚想要开口。
    就被夏小白的眼神给止住了，她现在可不想继续节外生枝。
    就在此时久违的系统再一次登场。
    （你们说系统很久没登场，今天就让系统闪亮登场一次，可就惨了小白。）
    叮！
    触发任务：【再一次展示你的茶艺】
    任务要求：【让诸葛家两兄弟，诸葛风、诸葛云彻底深深被你的茶艺征服，同时又让两兄弟心甘情愿被你甩掉】
    任务成功：【奖励抽奖机会一次】
    任务失败：【被诸葛家两兄弟在内包括诸葛婧儿囚禁起】
    夏小白吐血了……真的吐血了。_(´ཀ`」 ∠)__
    她本来想着自己的计划就算失败最多也就耍赖。
    无限制的耍赖，最多脸都不要了。
    可想不到系统这个狗东西竟然会突然窜出来发布一个任务。
    而且失败了还有惩罚。
    诸葛非看向诸葛婧儿说道：“婧儿你就留在夏家照看你这位未来嫂子”
    “记得要做到形意不离，哪怕是睡觉洗澡都要看好她”
    “避免偷偷溜走了”
    诸葛婧儿俏脸一阵的兴奋，漂亮脸蛋泛起淡淡桃红。
    她微微抬起头颅，白皙小手拍了拍自己贫瘠的胸脯保证说道。
    “放心吧，我会留下来好好照顾小白姐姐哒”
    “哪怕是洗澡睡觉都要跟她在一起捏！”
    她美眸一副痴女的样子盯着夏小白。
    “仙女姐姐，我们以后要多多指教哦！！”
    夏小白..............她直接无语了..........名为照顾，实则是监视吧。
    但是想着多了一位漂亮的小女仆被她差遣似乎也很不错。
    虽然夏天羽这位头号小弟很勤能。
    可毕竟是男生，有些事情确实不方便让他做。
    而且看着漂亮的小保姆也会觉得赏心悦目一些。
    诸葛非似乎还有些不放心。
    “婧儿你跟我来，我还要给你交代点事情”
    夏天羽看着诸葛非他们走开，连忙上前一把抓着夏小白雪白的手臂。
    “小白姐！你怎么可以如此轻易的答应他们”
    “如果诸葛家兄弟见了你的美貌，绝对会死死缠着你的”
    夏天明也是咬着牙说道。。
    ”如果他们兄弟两人敢从蜀川过来踏入我们燕京一步”
    “老子非打断他们双腿不成！”
    夏小白也知道他们关心自己，玉手缓缓将夏天羽的手从手臂上扶开。
    夏天羽看着夏小白温婉的眼神，还有她软玉温香的雪白玉手，也只能缓缓将她皓腕松开。
    夏小白樱唇轻启微微笑道。
    “放心啦，我说过我的性取向是喜欢女生，而且还是漂亮的女生”
    “我也不会嫁给自己不喜欢的人”
    “接下来的事情我会处理好的”
    “我会对他们兄弟晓之以情动之以理，告诉他们强扭的瓜不甜”
    “如果这样还不能解决事情，也真的只能唯有...........”
    夏天羽说道：“当然是耍赖，妈了个几把”
    夏天明也是点头：“没错就是耍赖，我绝对不会让小白妹妹嫁给那些男人的！”
    夏光晨轻叹了一声，非常自责的说道。
    “放心吧小白，爷爷绝对不会让你受到任何的委屈”
    “哪怕爷爷的脸也不要了，也不会祸害了小白你的幸福”
    几人简单商谈了几句。
    诸葛非、诸葛婧儿两人也已经商量回来。
    诸葛非对夏光晨抱了抱拳：“老夫也不留在这里打扰你们了”
    “我将婧儿留下来照顾小白女娃，还请你们谅解”
    他看向依然一副幸福脸的诸葛婧儿。
    “你就留在这里跟你小白姐姐在一起吧”
    “记得不要调皮，生你的公主病”
    “这里不是诸葛家，没人会惯着你的公主脾气”
    “当然如果有人敢欺负你，记得告诉爷爷”
    “爷爷立即飞过来他们这里撒野！”
    夏小白见状事已至此，也只能款步上前看了诸葛婧儿一眼绝美容颜温婉一笑。
    “放心吧，我们会照顾好婧儿的”
    诸葛婧儿已经有些迫不及待了，白皙小手推着诸葛非离开。
    “爷爷你将赶紧走吧，家里还等着您回去主持大局呢”
    诸葛非无奈的笑道；"你看这公主脾气又上来了吧”
    诸葛非离开后。
    诸葛婧儿看向夏家几人。
    “夏爷爷以后还请多多关照啊”ꉂ(ˊᗜˋ*)
    夏光晨虽然生诸葛非的气，但是对于诸葛婧儿还是挺喜欢的。
    他呵呵一笑："婧儿你就把这里当做自己家就可以”
    “如果我家的几个小子欺负你，你随时可以来告诉我"
    他看向夏天羽说道：“天羽你去给婧儿姑娘安排一个房间，记得让人打扫干净”
    夏天羽点点头：“是的爷爷，我会安排的”
    诸葛婧儿摆了摆素白小手。
    “夏爷爷不用那么麻烦，我爷爷说了要让我跟小白姐姐形意不离”
    “反正我们都是女孩子，小白姐姐不介意吧？”
    “放心哦！我也是一个很爱干净的女生，也绝对不会乱扔垃圾衣服之类的”
    夏小白见她坚决的眼神……也只能微微颔首。
    反正她也缺一个漂亮可爱看起来还赏心悦目的工具人。
    “那好吧，不过一切都要服从我的安排”
    诸葛婧儿点点头，漂亮脸蛋笑盈盈说道。
    “放心吧，无论小白姐姐让我干什么我都不会拒绝的！”

第395章 文艺仙子！
    是夜。
    秋天的夜色清冷极美，圆未圆的明月，渐渐升到高空。
    一片透明的云朵淡淡的遮住月光，整个四合院仿佛笼起一片轻烟。
    美人走在夜色下，如同坠人间仙境。
    夏小白一路上往自己院子走，背后一道身影也是跟着悄悄的快步跟在她身后。
    夏小白真是无语了从中午到现在这个小间谍就对她做到了形影不离。
    诸葛婧儿美眸莹莹盯着眼前仙子的盛世美颜。
    她一身青色罗裙站在月色下，真的好似一朵幽寂里盛开美丽青莲。
    清秀绝美的容颜更是气质温婉清雅，唇红齿白，冰壶秋月。长发如水。
    诸葛婧儿不由下意识的咽了一口唾沫。
    “跟小白姐姐比起来，我还真的差远了呢”
    “小白姐姐你真的太仙气了”
    “难道小白姐姐真的是天上下来的仙子？”
    夏小白只是说了一声不是。
    她也只能加快脚步，只剩下空气中还残留着一丝丝惊人沉醉的幽香。
    回到房间中。
    夏小白将小木屋中的灯光打开。
    诸葛婧儿也是立即看到了小木屋中的环境摆设。
    然而并没有她想象中那种美人大家闺秀的香房。
    里面布置十分精简，只有一张大床，一旁摆放着一个木制梳妆台。
    可是梳妆台上一点化妆品都没有，只有一个天选姬的笔记本。
    窗户边沿还摆放着一个看起来十分古典的古筝。
    最左边是衣柜跟书架，衣柜也很小似乎放不了多少裙子衣物。
    诸葛婧儿走到书架面前虽然拿出了两本，她本以为是漫画或者美妆书之类的。
    可想不到是古代的书籍，她又连续拿出了基本翻阅。
    《论语》《孟子》《大学》《中庸》《诗经》《尚书》《礼记》《周易》还要《楚辞》。
    “都是一些四书五经之类的”
    “小白姐姐你平常都是看这些深奥的书籍么？”
    夏小白嘴角微微抽搐，其实这些都是她装逼放上去的。
    她也只能违背着良心的走到诸葛婧儿面前，随手拿起一本《欧阳文忠公文集》说道。
    “正所谓：【立身以立学为先，立学以读书为本】”
    “我平时无事的时候都会拿出来看看，增进自己的学识”
    “这些都是我看完后放在这里的”
    “如果你喜欢，我就送几本给你吧”
    诸葛婧儿顿时一脸崇拜的看向夏小白，可她白皙小手抓了抓小脑袋。
    “得了吧，我这辈子学的习够多了”
    “有空不如追追剧、看看动漫、学学美妆美肤、又或者打游戏”
    “对了小白姐姐你喜欢看什么剧？打游戏么？我王者超厉害”
    夏小白指尖轻抚秀发摇了摇头：“我不喜欢看剧”
    “也很少玩游戏，王者游戏听说过但是不懂（不多也就经常玩到凌晨两三点而已）”
    诸葛婧儿俏脸一脸的惊讶：“那么小白姐姐平常无聊的时候做什么？
    不会都是看这些四书五经吧？”
    夏小白轻笑道：“偶尔看看吧，我也喜欢抚琴或者跟爷爷对弈”
    “我告诉你，我的茶艺也很好哦，改天泡一些绿茶给你尝尝”
    诸葛婧儿对夏小白更加的佩服了。
    “不亏是仙女姐姐，喜欢的东西都跟我们这些凡夫俗子不一样”
    夏小白将《欧阳文忠公文集》这本书放回书架上

第396章 做一个对社会有用的人
    夏小白洗完澡后出来看了看时间也已经是晚上十点多了，诸葛小妞一直在一旁打着王者荣耀。
    不时对着游戏里面的人撒娇，听着她软糯的声音，夏小白雪白手臂上都泛起鸡皮疙瘩。
    只能说在这个舔狗满地走的时代，女孩子打游戏真的有很大优势，只要开口撒娇就会有一堆舔狗上来护驾。
    对于这一点夏小白深有体会，还是男生的时候，她也是这般的一条死舔狗...........。
    夏小白并没有理会她，她可是还有小说没有更新。
    “你先自己待会吧，我还有工作要干”
    诸葛婧儿也没多想，反正今晚她绝对可以跟仙女姐姐睡在一起。
    她直接钻进被窝中只露出小脑袋跟小手，直接拿出她的水果14PORMAX手机打开王者荣耀。
    夏小白坐在梳妆台上打开她的天选姬笔记本。
    准备将她一直连载的小说《变为美少女什么的还好啦》更新。
    今天早上写了一些，接着将今天需要更像的写完、修改、上传。
    时间已经来到了凌晨一点多。
    她顺便看了看粉丝们的评论。
    【什么啊太短了吧，你是太监吧】
    【水又是水，你是想要淹死我们吧，该死的短短】
    【大海请饶命啊不要淹死我啊】
    【太好看了，真想把作者大大囚禁起来一天24小时都在码字】
    【好看好看，每天追得我欲罢不能，关注收藏打赏催更分享一波五连送上】（疯狂暗示）
    夏小白看着这些可爱粉丝们的回答又是无奈又是觉得好笑。
    自己这么努力的在写怎么会水呢。
    要知道她更新一章可是要坐在电脑前许久的，每次写完都是腰疼得不行。
    每天也还有这么多事情要忙，能够持续更新已经很了不起了。
    夏小白关了笔记本，来到床前看着认真打王者的诸葛婧儿。
    也没打扰这丫头。
    只是依靠在书架上拿出了一本春秋翻阅起来，等诸葛婧儿打完这局再说。
    诸葛婧儿经过二十分钟的操作，用大小姐在小明的配合下成功逆风翻盘。
    “哈哈不亏是本小姐，又上一星了终于来到100星了”
    此时她才发现夏小白身躯依靠在书架前，玉手默默翻阅着书籍。
    仙女认真看书的样子即使只是侧颜都是那么的好看、绝美无双。
    诸葛婧儿愈发的崇拜夏小白了。
    人长得那么漂亮仙气。
    明明可以靠颜值吃饭，偏偏还努力学习要靠实力。
    反而自己天天打游戏，想到这里她顿时深感惭愧。
    或许自己也要应该努力一些才行。
    “小白姐姐又在看书啊？”她小声喊了一句。
    夏小白顿时吓了一个机灵，赶紧把书合上。
    悄悄将夹在其中的原神百合同人本悄悄藏起来。
    她才露出绝美嫣然的笑容：“婧儿妹妹打完游戏啦”
    诸葛婧儿十分惭愧的说道："抱歉了小白姐姐…………”
    “跟小白姐姐天天看书学习相比，我还真是个废宅女"
    “我以后也要跟小白姐姐一样空闲时多多读书学习，做一个对社会有用的人！”

第397章 诸葛非的奇怪癖好
    “小白姐姐，人家以后也一定要跟你一样多看古代书籍充实自己的眼界”
    “一定可以成为像小白姐姐那般知书达理的大家闺秀”
    诸葛婧儿捂着扁平的胸膛，大眼睛充满崇拜的盯着夏小白。
    卡姿兰大眼睛中闪闪发亮全都是憧憬。( ᵒ̴̶̷̤໐ᵒ̴̶̷̤ )
    夏小白看着诸葛婧儿俏脸十分认真的样子，她樱红的嘴角忍不住微微抽搐。
    难道自己真可以改变一个人的思想。
    她只是樱唇微微笑道：“那么以后婧儿你要少玩一些游戏，跟姐姐一样多多学习”
    “好了，我们睡觉吧”
    说到睡觉诸葛婧儿娇躯激动得都有些微微发抖。
    她甚至思想不太健康的脑子中已经很多次想过许多计划。
    等会趁夏小白睡觉在她身上干些坏坏事情。
    到时候两人抱在一起睡，自己想干什么都行。
    哈哈本小姐真的大聪明。~\(≧▽≦)/~
    想到这里诸葛婧儿都已经开始难以忍耐了。
    夏小白见诸葛婧儿俏脸一副痴女的模样，雪白手臂上就已经泛起鸡皮疙瘩。
    这一次真的是引狼入室。
    她回到自己床上躺下，诸葛婧儿就麻溜的也想爬了上来。
    夏小白立即美眸疑惑的看着她问道：“你干嘛？”
    诸葛婧儿一愣：“我当然是到床上睡觉啊，人家告诉你抱着人家睡觉很暖和的哦~”
    夏小白无奈指了指一旁的柜子：“里面有张挺厚的地毯跟被子”
    “你打地铺吧”
    这还是上次李思思到她这里住时留下来的。
    诸葛婧儿彻底懵逼了也是反驳道。
    “人家这么可爱，你怎么舍得人家睡地下”
    “而且不久前小白姐姐不是让人家睡你床上么……怎么突然反悔”
    夏小白玉手不禁扶额：“我不久前让你睡我床上，只是让你帮我暖被窝而已”
    “不是我不想让你跟我睡，只是番茄先生不同意”
    “如果我们一起睡会被番茄先生封印的”
    “赶紧睡觉吧”
    说完夏小白侧过身不再理会诸葛婧儿假装睡觉。
    诸葛婧儿虽然百般的不愿意。
    可是听到番茄先生她俏脸也是露出害怕的表情。
    只能乖乖的拿出地铺放在地面上盖上被子睡觉。
    时间又是几天过去。
    巴川诸葛家中。
    此时诸葛老爷很是不高兴看向旁边站着的中年男子。
    “诸葛风他们两兄弟不是说今天回来么？怎么现在都没看见人！”
    中年男子也只能说道：“父亲……他们应该很快就到了”
    “我早就通知他们兄弟今天必须回来”
    没过多久。
    两道身影走进诸葛家的大厅。
    来人正是诸葛风、诸葛云两兄弟。
    他们都是一脸的不耐烦，天天被人催婚能高兴才怪。
    相貌英俊一副风流公子哥的诸葛云率先开口道。
    “爷爷，我这些年交了不少女朋友了吧”
    “也没见你能够看得上眼的”
    “我上次带回来的那个你又说人家屁股不够大，又说出身不行”
    “我也很是无奈啊”
    诸葛非盯着这个二孙只是淡淡道：“你交的那些都是拜金女”
    “真以为爷爷不知道你带回来也只是想忽悠我”
    “根本没想过要结婚”
    比较稳重的大哥诸葛风也是开口。
    “爷爷，你也知道我工作很忙”
    “哪有时间谈恋爱……男人应该以事业为重”
    “正所谓大丈夫何患无妻啊”
    “二弟他喜欢泡妞，让他先结婚吧”
    风流的诸葛云下意识退后一步。
    “大哥没有女朋友，还是大哥先结”
    “我那么多女朋友，绝对不可能为了一个树放弃整片森林”
    诸葛非直接愤怒的狠狠一拍桌面：“你们兄弟够了”
    “爷爷这辈子只是想活着看到你们两兄弟结婚，为诸葛家开枝散叶”
    “难道这样的心愿你们身为孙子都不能满足爷爷么！”
    诸葛风、诸葛云顿时都是闭上了嘴没再说话。
    诸葛老爷见他们的样子也是捂着胡须说道。
    “这次我到燕京夏家看中了一位极为漂亮的姑娘叫夏小白”
    “她芳年不过二十，长得不仅美若天仙，屁股也很大”
    “以后定能为我们诸葛家生一堆娃娃”
    "我本来是想将夏小白介绍给大哥诸葛风”
    “可是对方似乎更加喜欢弟弟诸葛云"
    “这让爷爷很是难办”
    “不过她也是说了跟大哥试试也是无妨”
    诸葛云露出一脸的懵逼：“爷爷刚才我没听错吧，您说的燕京夏家？”
    “那不是一个基佬家族么？怎么还有女生嫁到我们诸葛家？开玩笑吧”
    诸葛风也是点点头：“夏家直系子弟都是男生，已经有好几百年没有女婴降生了”
    “怎么可能有一个二十岁的漂亮女生”
    诸葛老爷哼了一声："这是夏老爷一直流落在外的女孙”
    “也就前段时间接回到他们夏家"
    “而且跟夏家有血缘关系也是肯定的”
    “难道你们没有关注上次燕京的千金甄选么？”
    诸葛风、诸葛云对视了一眼，前一届他们去过。
    实话他们两兄弟还是觉得巴蜀的妹子更加火辣漂亮。
    更何况那些燕京千金完全一副狗眼看人低的样子，根本看不上他们兄弟是蜀川人。
    他们两兄弟都是摊了摊手表示懒得去关注。
    诸葛老爷也只能说道：“夏家可是五大家族之一”
    “如果我们诸葛家跟夏家联姻，绝对是百利无害”
    “说不定再过几年可以把其他家比下来，上位到五大家族”
    "更何况这位叫夏小白女娃真的很漂亮”
    “如果爷爷年轻几十岁绝对拼了老命去追她"
    诸葛云嘴角微微抽搐。
    在诸葛家谁不知道他们爷爷对女生的爱好是屁股大。
    年轻的时候更是差点跟一位屁股非常大体重200斤的女人私奔。
    还是他们曾祖父强行让爷爷娶了一位大家族的漂亮千金。
    不然他们诸葛家的相貌基因就堪忧了。
    恐怕他们两兄弟就从六块腹肌变成大肚腩。

第398章 诸葛风的计谋
    诸葛风、诸葛云只是想着爷爷那种奇葩癖好已经对他挑选的女生不抱任何希望。
    哪怕是200斤的坦克只要是屁股大爷爷都是觉得最好看的。
    更何况爷爷已经多次赞美那个夏小白的屁股很大。
    一般情况下一个身材纤瘦的女生屁股大也是有限的。
    但是坦克的屁股绝对是很大。
    可以肯定这个夏小白就算不是坦克也好不了哪里去。
    诸葛非回想起当初就差一点就私奔成功，只能叹息的摇了摇头。
    “你们真是身在福中不知福，有如此漂亮的大屁股女生都不喜欢”
    “当年爷爷只是想跟心爱的大屁股女生在一起都不行” o(╥﹏╥)o
    “好了，我这里有夏小白的照片。
    “大孙崽你过来看看”
    “爷爷真的很希望你们能够在一起”
    “爷爷告诉你们，这个女娃真是用盛世美颜来都不足以形容她的美貌”
    诸葛风吓得想要逃跑一步。
    可是一旁的“好兄弟”诸葛云直接推了他一把说道。
    “大哥爷爷让你看夏小白的照片呢”
    诸葛风差点没有撞到老爷子身上，回过头狠狠的瞪了一眼这个“好弟弟”。
    诸葛老爷见他如此的积极也是摸着白胡子呵呵笑道。
    “大孙崽不要急嘛”
    “是不是听了爷爷对夏小白女娃的描述已经有些迫不及待了呀”
    “现在爷爷就把照片拿出来给你康康”
    诸葛风想要拒绝可是老爷子已经将打印出来的照片递到他的面前。
    诸葛风本来想要拒绝。
    可是当他到照片中的女生竟然是一位极为漂亮的青裙女子。
    他推了推眼镜认真一看。
    这哪是漂亮能够形容的，用盛世美颜还真的不足以形容她的美。
    诸葛云见大哥看照片一副认真的样子。
    也是极为好奇的上下拿过几张照片看看。
    只是看了一眼诸葛云眼里也满都是惊艳。
    不过这种惊艳很快就变成了怀疑。
    两兄弟对视一眼，似乎都在眼里看出了答案。
    毕竟他们爷爷也不是第一次弄到这样神仙漂亮的女生照片了。
    基本上都是用到了四大邪术中的PS。
    前几次也都是这样……将几个很漂亮的妹子照片给他们兄弟看。
    可到了现场……根本就不是同一个人好不好。┳━┳ノ(°_°ノ)
    180斤的女人能够P到100斤，大饼脸能够P成瓜子脸。
    满脸痘痘能够磨到水光嫩滑。
    直接看了都是让人感到脑溢血。
    真不明白现在的人干嘛那么喜欢用PS来欺骗自己。
    用十级美颜自拍一个发到朋友圈，就以为自己是男神、女神了。
    诸葛老爷十分得意的笑道。
    “怎么漂不漂亮，惊不惊艳，你们看她的屁股大不大”ʕ⊝ᴥ⊝ʔ
    诸葛风、诸葛云两兄弟看着照片中的女生不仅相貌极为仙气。
    一身青色长裙衬托出冰清无瑕的气质，纤细的腰身勾勒出有优美的曲线，胸前傲人的胸脯，盈盈不足一握的小蛮腰，秋袜包裹着修长浑圆的美腿纤长又笔直。
    对了还要那饱满的臀部确实是人间一绝极为性感。
    如果能够摸上一把真是奈斯到极致。
    然而可惜了，这些大概率都是PS出来的。
    诸葛风咬了咬牙最终也是收下了照片，并且对老爷子说道。
    “好了爷爷我考虑一下，我最近有一个大工程要谈，那可是几百亿的大项目”
    诸葛老爷虽然很是不高兴，不过见大孙崽收下了照片也只能说道。
    “记得在最短的时间内跟人家女孩子接触”
    “人家女娃长得那么漂亮，被追走了你哭都来不及”
    诸葛风也只能假装同意的点点头。
    诸葛老爷才看向自己二孙崽诸葛云拍了拍他肩膀。
    “小云啊，虽然人家小白姑娘本来是看上你的”
    “可是你大哥没有女朋友，你就让一下给他吧”
    诸葛云十分兄弟同心的点点头。
    “我当然同意兄长先结婚”
    诸葛风................。-_-||
    诸葛老爷哈哈大笑：“很好很好”
    “只要你们两兄弟拍着上，我们诸葛家未来可期啊”
    “二孙崽请放心，爷爷继续去其他大家族打听有没有跟你合适的千金”
    诸葛云压根对于爷爷给他介绍的大屁股胖妞没兴趣。
    也只是附和的点点头。
    “爷爷……我自己会找女朋友，就不要劳烦你老人家了”
    诸葛老爷只是骂了一句：“你这个臭小子找的都是什么女生”
    “好了爷爷先出去溜达”
    临走前还是嘱咐老大诸葛风。
    “记得赶紧到燕京见见人家小白姑娘”说完才哼着古典小曲离开。
    只留下两兄弟在原地一阵的无语。
    诸葛云拍了拍大哥的肩膀：“大哥看开一点吧，早点结婚也好”
    诸葛风无语了。
    别说他不想那么早结婚，就算结婚也找一个漂亮女生。
    说真他爷爷看中的女生都不敢恭维。
    那种口味奇葩得一逼，恐怕只要是屁股大乔碧萝都吃得下口。
    诸葛云一副事不关己高高挂起的样子，双手放在后脑勺上吹着口哨就准备离开。
    他今晚还约了几个大学的校花出去玩。
    这种生活快乐似神仙……结婚？开玩笑。
    这个世界上还没有女人值得他放弃整个森林。
    就在这个时候身为大哥的诸葛风直接叫住了他。
    “你给我站住！”
    诸葛云回过头眨了眨眼睛看向诸葛风问道。
    “怎么了大哥？”他心里有种不好的预感。
    诸葛风眼神微眯的看着他问道。
    “我是不是你兄长”
    诸葛云……迟疑了一会只能说道。
    “你不仅是我兄长，还是我衣食父母啊”
    诸葛枫也是摸着下吧：“你也知道自己基本没来过公司上班，却挂着职务领薪资”
    “还经常找我借钱”
    "那么现在兄长让你办一件事你不会拒绝吧"
    诸葛云咽了一口唾沫，强颜欢笑的说道。
    “大哥你不会让我帮你啃下爷爷给你介绍的女生吧”
    “虽然照片上P得整个仙女似的”
    “但是以爷爷看女生的口味，绝对会在床上将我压死”
    “如果她真的如照片那么漂亮，早就被燕京的公子哥泡走了，那轮得到我们诸葛家。”
    诸葛风只是翘了翘眉头：“你的意思是不想帮咯？”
    “那我只好用集团总裁的身份将你这个副经理撤职了”
    “哦对了，你借我的钱至少有好几千万吧，利息也计算一下”
    诸葛云懵逼了，别说他现在不可能一次拿出几千万的现金还钱。
    把公司的职务撤掉也就少了一笔固定收入。
    他哭丧着脸说道：“断人钱财如杀人父母，大哥太狠了”
    诸葛风慢悠悠的说道：“我又没一定要断你钱财”
    “只要你乖乖帮我到燕京告诉那个什么夏小白我们是不可能的”
    “让她死了这条心，你的任务就算完成了”

第399章 明天就是地狱日
    诸葛云英俊的脸蛋表情不断变化。
    “大哥............我长得那么帅，无数女生们的真命天子”
    “如果我真去跟那个夏小白接触”
    “她疯狂的爱上我怎么办，对方可是夏家的千金”
    “到时候爷爷跟夏老爷一拍即合”
    “让我把她给娶了怎么办”
    “夏家可是五大家族之一”
    “我不可能像那些普通的女生一样随意将她给甩了”
    “以后我的人生岂不是无比黑暗”
    “要不这样，我们随便找一个人扮演大哥你去跟她接触”
    “找的人要丑一些的”
    诸葛风摇了摇头，指尖戳了戳他脑袋。
    “你可是诸葛孔明的后人，能不能用脑袋回忆一下，别把智商全都用在泡妞上”
    “爷爷早就将我们兄弟的照片给那个夏小白看了”
    “对方还说第一眼看上的是你”
    “这样吧，也不是哥不给你甜头”
    “如果你去接触夏小白，欠我的钱利息全免而且还增加两千万的无息贷款”
    “你考虑考虑”
    “如果不愿意……你懂的”
    诸葛云还能怎样，只能做最后的挣扎，
    “小妹不是在夏家么，问问她不就知道”
    诸葛风摆了摆手：“得了吧……”
    “小妹她平时非常听老爷子的话，恐怕早就串通一气了”
    画面一转，我们来到夏小白这边。
    夏小白此时悠闲得躺在自己院子中。
    一个星期的无忧生活，她已经彻底了沦为了咸鱼少女。
    只见夏小白侧躺在懒人椅上，手里拿着一杯鲜榨的果汁，樱桃小嘴“咕噜咕噜”的喝着，还有人伺候见状快乐如神仙。
    她美眸眯着看向天际无边无际的白云，手里还捧着一根鱼竿，身边更有几只小猫在徘徊。
    “今天的运气不错，一上来就结束了空军”
    她雪白玉手摸了摸一直大橘：“嘿嘿来给你们吃小鱼干”
    就在此时夏天羽从院子外走了进来，看样子似乎是有事情。
    夏小白也是笑盈盈的看向夏天羽问道：“怎么了？找我有什么事么？”
    夏天羽说道：“小白姐，你怎么还悠闲躺在这里”
    “别忘记了明天是什么日子？”
    夏小白满脸的疑惑，最近一段时间她过得快乐似神仙、饭来张口衣来伸手。
    可谓是开心不知日子过。
    她眨了眨漂亮的卡姿兰大眼睛问道。
    “明天是什么日子啊？”
    夏天羽无奈的抬手捂着额头，果然小白姐是忘记了。
    “小白姐今天就是五号了，是你在新学院开学的第一天”
    夏小白玉手中的鲜榨果汁差点没有掉在地上..........要上学了.....................。 o(╥﹏╥)o
    最近一段时间可谓是她最快乐的时光。
    不用上学、不用上班、可以天天做咸鱼。
    她樱红嘴角微微抽搐：“哦........明天上学............我当然知道”(ó﹏ò｡)
    夏天羽当然看得出夏小白是真的忘了，不过他还是笑道。
    “这个小白姐可以放心，我可以送你到学院，那个地方我熟悉”

第400章 再遇任初雪
    夏小白很是懵逼，清雅绝尘的容颜上出现一抹奇怪的神色。
    “让我跟任初雪一个宿舍”
    “那么请问还有其她女生么?”
    夏天羽摇了摇头：“就你们两女一个宿舍，说宿舍不如说是小公寓”
    “因为这个学院大多都是贵族又或者是有钱人”
    “所以在基础设施上非常完善”
    “学院都是二至四人的精致小公寓”
    “如果有需要还可以申请单独居住”
    夏小白感觉是天上掉下了一颗带着毒药的糖果。
    食了极甜但是却带着毒，弃了又觉得可惜。
    这不是引诱她去犯罪。
    试问一个血气方刚“猛男”长期跟一位漂亮金发少女住在一个房间中谁受得了。
    毕竟女生想要进入圣女模式，要比男生困难得多。
    夏天羽见夏小白眼神不断变换。
    他对着一旁的诸葛婧儿说道
    “婧儿小姐 我今天买了一些生活用品，麻烦你到杂物院拿一下”
    诸葛婧儿犹豫了一会，她还想听听关于任初雪的事情。
    不过还是站起身小跑出去。
    夏天羽见诸葛婧儿离开，他才悄悄对夏小白说道。
    “小白姐，难道你不想跟任初雪一个宿舍么？”
    “你应该喜欢女生吧，她这么漂亮你没兴趣？”
    夏小白樱红的嘴角微微抽搐。
    “你也知道我喜欢女生，你这是在引诱我犯罪！”
    “你应该知道我已经有喜欢的女生了”
    夏天羽也是嘿嘿笑道：“没关系啦，反正你们女生之间又不会怀孕”
    “更何况人家任初雪又不是百合，你想人家都未必愿跟你”
    “而且这是任老爷专程来找爷爷拜托的事情”
    “小白姐也知道任初雪从小就在国外生活”
    “现在回到华夏也需要一个人照顾让她适应华夏的生活”
    “你们都是女生相互照顾一下挺好的”
    “而且身为百合的小白姐，天天可以跟美女在一个宿舍岂不是大饱眼福”
    说话间他还露出羡慕猥琐的表情。
    夏小白虽然心里狂喜，可是表面上依然一副冰清玉洁的模样。
    抬起粉拳不断的敲在夏天羽狗头上。
    “你觉得本小姐是姬老么？是那种见到漂亮女生就流口水的女人？”
    “我告诉你，本小姐虽然是百合，可不是那种女尽可妻的姬佬”
    夏天羽捂着狗头一脸的痛苦。
    “好了o(╥﹏╥)o 小白姐我错了还不行，可是事情任初雪也已经同意了”
    “如果你不喜欢我就跟爷爷说说”
    夏小白故作镇定的对他摆了摆玉手。
    “算了，事已至此，更何况我跟初雪她确实是朋友”
    “她一个在外国生活这么多年回到华夏的女生，确实需要人照顾”
    夏天羽也是点点头：“记得今晚收拾好东西，我先去跟爷爷说一声”
    说罢夏天羽就跑出了小院子。
    临走时他顺便将一旁夏小白放着的鲜榨果汁也顺走了。
    当夏小白抿了抿娇嫩欲滴的樱唇有些口渴，伸出玉手去拿果汁..........
    可只抓到了一团空气？？？？？
    “刚才我喝过的果汁呢？”⚆_⚆？
    第二天。
    夏小白送别诸葛婧儿回蜀川。
    诸葛婧儿临走时还给了她一个大大拥抱。
    “小白姐姐我回去了，为了回去后还可以嗅到小白姐姐的味道”
    “所以私自带走了点纪念品请小白姐姐不要介意”
    说完才依依不舍的坐上接送的豪车离开。
    夏小白当时就有些疑惑她拿走了什么纪念品……。
    当夏小白收拾衣物行李的时候才发现。
    她昨晚换下来还没来得及清洗的衣物全都不见了。
    傍晚时分。
    夏小白、夏天羽坐上林肯加长版一路上来到了一处私人机场。
    还未下车远远看去。
    一袭金色长发在风中交错起舞的任初雪已经亭亭玉立的站在那里等她们了。
    夕阳落在她金色的长发上更是显得美轮美奂，她相貌极是温柔甜美，一双漂亮的蓝眸晶莹剔透，恍若一件精美的艺术品，肌肤雪白美好而又无瑕。
    任初雪
    别说是夏小白了。
    夏天羽见了也都是有些入迷忍不住喃喃道。
    “初雪小姐好漂亮啊”
    夏小白美眸狐疑的看了夏天羽一眼。
    夏天羽以为夏小白吃醋了连忙解释道。
    “可跟小白姐比起来还差了不少”
    夏小白见他紧张的样子，也是玉手轻掩樱唇如银铃般笑了一声。
    “你干嘛要跟我解释，不会以为我吃醋了吧”
    “难道你喜欢任初雪？”夏小白试探性的问道？
    夏天羽羞红着脸：“她那么漂亮，谁不喜欢啊”
    “可是初雪小姐已经有喜欢的男生了”
    夏小白也是轻叹一声点点头。。
    “确实也是啊，哪个王鹤你认识么？”
    夏天羽摇了摇头，两人也是从车上下来。
    夏小白指尖轻挽裙摆莲步款款的上前想要跟任初雪打招呼。
    可让她想不到的是任初雪比她想象还要热情。
    任初雪见到夏小白直接展开雪白双臂毫不犹豫就搂着她的娇躯
    对方微微踮起脚尖，那婉约柔美到极致的脸蛋在夏小白的脸上蹭了蹭，少女的肌肤柔软至极。
    少女金色的发丝若有若无的发在鼻尖上传来甜甜的茉莉花清香？
    夏小白被任初雪的热情让她也是有些反应不过来。
    愣了不到两秒钟。
    她清雅绝尘的脸上才露出甜美嫣然的笑道：“是啊许久没见了初雪”
    那双雪白如莲藕般的玉臂也是搂着对方软玉温香的娇躯。
    心想这个任初雪也不会喜欢自己吧？弄得这么热情。
    旋即夏小白就否定了这个想法，自己还真是百合看人姬。
    电影里外国人似乎打招呼都是这样去蹭对方的脸。
    任初雪见夏小白有些脸红也是歪着脑袋笑了笑。
    “抱歉了小白我是不是太热情，我在国外跟闺蜜们打招呼都是这样的，或许华夏的人不太习惯”
    说着她还开玩笑的说道：“更何况白女神你更是美若天仙，我就更加不由自主的想要搂着你了”
    夏小白从她蓝色眸子中看到的只是最纯洁的眼神。
    完全没有半点的涩涩杂质如冰泉般无瑕。
    任初雪真的只是把自己当做好闺蜜，没有任何其余的想法。
    什么叫做纸一样纯白，或许这才是纸一样纯白。
    夏小白不过只是披着一副漂亮仙女皮囊的腹黑绿茶。

第401章 夏天羽的小迷妹？
    夏天羽站在一旁看着两位绝世美女拥抱在一起。
    空气中还弥漫着两股可以让人感到癫狂甜美的少女香甜，风吹动着她们的裙摆如同盛大的两朵娇艳花朵。
    这场面唯美到了极致，还有两对几乎压扁的大白兔。
    夏天羽下意识挪了挪裤子，免得被人看到尴尬的一幕。
    见两位女生还在嘤嘤嘤的笑着他才开口道。
    “小白姐，初雪小姐时间不早了，我们还是上机吧”
    夏小白还未开口。
    任初雪素白小手已经牵着她的玉手往私人飞机上走去。
    “我们上机再聊”
    夏小白感受着她玉手中反馈回来的温软手感，樱唇也是轻嗯了一声：“好啊”
    经过不到一个小时的飞行，飞机已经进入到琴岛城。
    夏小白看着下方果然出现一座很大的学院屹立在海边。
    比她当初的大学还要的庞大。
    一排排的公寓式海景房占据着学院的大部分地区。
    其余倒是跟普通大学没什么区别，就是某些地方看起来奢华一些。
    各种基础设施也是更加的完善。
    甚至还有占地超过900亩的标准高尔夫球场，这是其余大学不敢想象的。
    恐怕也只有贵族学院才能拿出这样的资金土地投入到娱乐设施这方面。
    更重要的是学院一旁还有一个庞大的停车场跟私人机场。
    他们的飞机也是缓缓降落到这个私人机场跑道上。
    夏小白美眸也是有种大乡里出城的惊讶。
    “学院都有私人机场，这太夸张了吧”
    夏天羽解释道：“毕竟能来这里读书的都是名门望族跟富豪还有贵权子弟。”
    三人下飞机后。
    夏小白将目光落在一旁的停车场上，里面随便一辆都是百万以上的豪车。
    甚至是上千万的超跑也是随处可见。
    简直是比豪车车展还要有观赏性
    夏天羽就带着两女一路介绍学院，一路上来到学院公寓区外。
    这里靠着大海，只是远远就听到了大海的声音，以及海风吹来的感觉。
    夏天羽解释道：“公寓分为东西两个区域，东是男区、西是女区”
    就在此时一位大长腿的漂亮女生小跑过来。
    人还未到就听到了她满是欣喜的笑声。
    “天羽......干嘛这么晚还约人家出来”
    夏小白美眸将目光落在来人身上。
    对方是一位很漂亮的长腿妹子，精致的五官带着无框眼镜，全身衣物也都是奢侈品牌，香奈儿、古驰之类的。
    身上还散发着淡淡名贵香水味，闻起来很是舒服。
    此时这位漂亮的长腿妹子一脸羞红，大眼睛里带着期待神色一副花痴的样。
    很明显对夏天羽极其的仰慕喜欢。
    夏小白美眸也是若有意味的看向夏天羽。
    暗想这小子行啊。
    平时在夏家的时候看起来一副老实人模样，想不在学院还有小迷妹。
    夏天羽见夏小白似乎有些误会，也只是连忙解释道。
    “这位是我的朋友蔡清瑶，我们只是普通的朋友”
    蔡清瑶此时也看清了夏天羽身边站着两位女生。
    本来还有些不高兴吃醋，可当她看清两位女生的颜值。
    眼睛满都是惊艳神色，完全不敢置信的摘掉眼镜擦了擦重新戴上。
    无论是那位金色长发的少女，还是极其仙女范的青裙美女。
    无一不是难以一见的盛世美颜。
    “她........她们是谁”她声音中带着一丝心灰意冷。
    蔡清瑶自认自己是美女，而且还有一双可以迷死男人的雪白大长腿。
    可跟眼前两位足以倾国倾城的美人相比她真是还差远了。
    夏天羽解释道：“这位金发长发的叫任初雪”
    “任家大小姐，也是古萱、古灵她们的姐姐”
    他将目光落在夏小白身上，眼里满是爱护的神色解释道。
    “这位是我堂姐夏小白................”
    蔡清瑶顿时恍然大悟，她确实听古萱姐妹说过，她们有位姐姐从外国回来。
    就是一位非常漂亮的金发美人，听说已经有喜欢的男生。
    至于旁边那位一袭青裙勾勒出完美窈窕身材的仙气美人，竟然就是传说中夏家唯一的千金。
    也就是夏天羽的堂姐。
    顿时让蔡清瑶悬着的心放松了下来。
    毕竟她暗恋夏天羽已经很久了，如果这两位国色天香的美人跟她抢。
    她不认为自己能有机会赢得了对方。
    特别是夏天羽的姐姐夏小白。
    月色下飘飘长发似黑色的绸缎一般在腰间荡漾，如玉的容颜闪烁着晶莹的光泽，周身似乎散发着淡淡仙气。
    将她衬托的更加的姿容绝世。
    如果那位任初雪的颜值是人类能够达到的极限。
    那么这位夏小白真的让她感到震撼，人真的可以长得如此漂亮？
    几人打过招呼后。
    夏天羽就开口道：“清瑶你带她们到宿舍安置好吧，她们宿舍就在你们隔壁”
    蔡清瑶顿时有些失望，本以为是夏天羽想约她出去玩，想不到只是带路。
    不过她也是没有气馁，毕竟美女都是喜欢跟美女玩的。
    更何况其中一位还是夏天羽的姐姐。
    讨好了她，说不定还可以让她在夏天羽前美言两句。
    夏小白指尖将秀发挽到耳后笑道：“真是麻烦清瑶同学了”
    蔡清瑶也是盈盈一笑：“你是天羽的姐姐，以后叫我清瑶就可以了”
    “我们走吧”
    夏天羽看着夏小白离开，虽然不舍但也是无奈，不过她还是对着蔡清瑶说道。
    “清瑶真是麻烦你以后多多照顾我堂姐了，改天请你喝奶茶”
    蔡清瑶闻言夏天羽要请她喝奶茶，顿时笑如靥面的开心点头。
    “我会照顾好小白姐的”心里已经乐开花了。
    她还真的没有见过这位男神请女生喝奶茶。
    要知道夏天羽可是学院的三大校草之一。
    不仅人长得帅气，而且还是夏家的公子，学习也很好。
    更是没有跟任何的女生有绯闻，这是其余两位校草不能比的。
    夏小白看着蔡清瑶开心的表情是多么的真挚。
    仅仅只是夏天羽请她喝一杯奶茶而已就如此高兴。
    证明她真的很喜欢夏天羽。
    其实一个女生真的喜欢一个男生，就会如今蔡清瑶的这番表现。
    哪怕只是男生一件很小的关心举动，都会让她开心得笑颜如花，开心许久不能平息。
    如果那位女生根本对你没兴趣，就算是送一台昂贵的水果手机。
    女生也不过只是稍微开心一会，过不了多久就会忘记。
    如果她还索求你送更加多的礼物，那么她仅仅只是把你当做冤大头。
    有一天你不送了，她就会选择分手。

第402章 女生公寓
    蔡清瑶是那种十分开朗自信的女生，一路上叽叽喳喳说个不停。
    漂亮脸上充满阳光般的笑容，很容易给人一种亲近感。
    蔡轻瑶一路上向夏小白、任初雪她们介绍着这所学院跟她的朋友们。
    当然她的自信是来源于自身实力。
    人不仅长得漂亮家里也是极其有钱。
    经过简单的交谈夏小白得知，蔡清瑶家是做挖矿的。
    父亲是矿产大亨……身价也有上百亿。
    属于那种家中真有矿的白富美。
    虽然跟大家族比还差了不少，可是也是超越99.99人的千金小姐存在了。
    而且在她口中夏小白得知原来夏天羽这个小子在这个学院是很多年轻女生爱慕的对象。
    夏小白想来也正常。
    因为不得不承认一件事情夏天羽这小子长得确实是帅气。
    而且有钱脾气好。
    夏小白美眸看着蔡清瑶问道。
    “这么说天羽这个小子是你的白马王子了哦~”
    蔡清瑶粉红着瓜子脸，修长双腿有些扭捏的说道。
    “当然喜欢，喜欢极了……”
    “可以天羽向来对喜欢他的女生都是十分平淡，虽然很热心、也经常帮助人”
    “但就是没听说过他有喜欢的女生，约过女生出去玩”
    “他跟男生们玩起来似乎更加的开心”
    “经常跟男生们成群的一起踢足球”
    “不过啊……我很喜欢看他踢球时帅气的模样，特别是那六块腹肌太性感了”~\(≧▽≦)/~
    “对了小白姐你是天羽的堂姐吧，我可以请教姐姐你一个问题么？”
    夏小白也是微微颔首：“当然可以，说吧”
    蔡青瑶看了看四周悄悄说道：“我听传闻说你们夏家是基佬家族”
    “天羽他从不交女朋友，他会不会是喜欢男生？”
    夏小白被她话给整无语了。
    看来夏家是基佬家族真是全国闻名啊…………。("▔□▔)
    夏天羽这家伙别见他平时看起来很正经。
    在夏家的时候经常偷偷摸摸想要占她的便宜。
    她的衣物消失之谜这家伙也是有份参与。
    夏小白清雅绝尘的脸蛋十分认真说道。
    “天羽他啊，大概只是不太懂跟女生谈恋爱而已”
    “他性取向是很正常的我可以保证”
    “清瑶妹子可不要胡思乱想”
    蔡清瑶也是点了点头：“大概吧”
    “我发现天羽刚才看小白姐你的眼里似乎充满了爱护宠溺”
    夏小白..................。
    任初雪在一旁笑盈盈的搭话道：“这很正常啊，毕竟两人是姐弟呢”
    “我在家的时候，看小妹她们眼里也都是爱护宠溺”
    蔡清瑶也是开朗的点点头：“大概吧”ヾ(╹◡╹)ﾉ~
    “虽然我在家的时候也是经常揍我弟弟，但是我还是很宠他的”
    夏小白樱唇的嘴角微微抽了抽，因为只有她自己知道，夏天羽是馋她的美貌。
    电梯停在第五层就打开了。
    走进走道才发现公寓走廊竟然是用软绵的地毯铺制而成的。
    顶部是精致水晶吊灯，墙壁上还挂着各种艺术品。
    可谓是尽显奢华。
    蔡清瑶带着她们来到一个宿舍公寓门前。
    “天羽说你们的信息已经录入学院数据库”
    “刷脸就可以进入给你们安排好的宿舍”
    “你们这里是双人间，空间绝对很宽阔吧”
    “我跟姐妹们住的是四人间，虽然比你们这里大一点，但是平均下来还真不如你们两人的宽阔”
    任初雪站在门口的刷脸仪上一会，公寓门就被打开。
    映入眼帘的就是装修精致的公寓。
    地面是用木地板做的。墙上挂着一台80寸的液晶电视。
    甚至一旁还有PS4跟VR眼镜，前面放置着一套米黄色的沙发。
    宽阔明亮的卫生间里似乎还有大浴缸。
    冷气暖气都是必备的，两张看起来极其柔软的大床分别放在两侧，而且还有屏风隔挡。
    入口处还放着鞋柜跟崭新的可爱拖鞋。
    蔡清瑶笑道：“把这里当家就可以了，宿舍也没什么规矩”
    “除了不能带男生回来过夜其他都是随便的”
    “可以养宠物，但是不能让宠物在走道公共区域乱走”
    “至少作息的时间是没有规定的，24小时全部自己支配出入。”
    “对了还有一个必须记住”
    “到了晚上10点至早上9点时间段不能发出太大的声音，避免打扰其她人休息”

第403章 奢侈的愿望
    蔡清瑶抬手看了看白皙手腕上的名贵手表说道。
    “我还约了闺蜜去嗨要不要一起？”
    夏小白跟任初雪对视了一眼都是摇了摇头。
    夏小白感谢的轻声道："不了，我们还是整理好行李熟悉环境再说"
    蔡清瑶对她们挥了挥手告别。
    就听到一旁公寓宿舍传来几道女生的声音。
    “清瑶住在旁边的是谁啊，跟你认识么？家里资产多少？漂亮么？”
    " 我当然认识，可我干嘛告诉你们”
    “走吧极美们，听说晓璇几个丫头约了超帅的男模"
    “对了我告诉你们，天羽男神说要请我喝奶茶”
    “哇塞不会吧？天羽男神请你喝奶茶？骗人的吧”
    “我也要去蹭一杯行不行我的好闺蜜”
    “去去去……才不行呢……”
    夏小白想着这些白富美还约男模……玩得挺花的啊，只能感叹有钱真好。
    夏小白坐在一旁小心翼翼的将鞋子脱掉露出雪白小巧的玉足，包裹在腿上的丝袜也是一点点剥夺露出雪腻无瑕的肌肤。
    在她换鞋的过程中。
    任初雪也已经将丝袜鞋子脱掉放在一旁，她双腿的肌肤看上去那麽光洁娇嫩。
    纤美的玉足穿着白色凉鞋，将本来就修长美丽的小腿更衬得线条柔顺。
    夏小白身为一个腿控，刹那间就被任初雪的雪白大长腿给吸引住了。
    任初雪也发现夏小白这位美人一直盯着自己修长的双腿 。
    清纯绝美的脸蛋有些害羞的缩了缩腿：“怎么啦？”
    夏小白为了消除尴尬，只是淡淡的笑了笑。
    “没什么，只是觉得你很漂亮而已”
    “还真是羡慕那位王鹤啊，能够有你这样一位大美女喜欢”
    “他绝对是这个世界最幸福的男生”
    夏小白可不是说假话，她是真羡慕那位叫做王鹤的家伙，羡慕嫉妒恨到极了。
    虽然她也是被秋曦喜欢上，可惜两人交往的时候她已经是女儿身了。
    小伙伴都没机会用上就永远离开了她。
    而王鹤到现在还是男儿身，如果娶了任初雪，那才是真正的人生赢家。
    任初雪有些娇羞的甜甜道：“跟小白你的美貌相比，我还真不如你呢”
    “在我见过的女生中，小白你绝对是最完美仙气的”
    “以你的美貌，什么男生不都轻易招来”
    “我听说爷爷说了，到你们夏家提亲的公子几乎把夏家门梁都挤爆了”
    “就连我的两位兄长都求着爷爷到你们夏家向提亲呢”
    “不知道白女神看中哪一位公子？”
    夏小白有些不置可否的一笑，玉手一甩秀发皓齿含雪的说道。
    “得了吧，我还是觉得自由恋爱来得更加的幸福”
    任初雪听到夏小白说自由恋爱，眼眸顿时低垂了下来，粉拳紧握，抿着水润晶莹的樱唇。
    夏小白突然见她似乎有些不开心，忍不住抬手玉摸了摸她的金色发顶。
    “怎么了？怎么突然就不开心了？”
    任初雪指尖理了理额前凌乱几根发现，强颜欢笑的说道。
    “没什么，我们还是赶紧收拾好行李吧”
    “坐了一下午的飞机，真想舒服的躺在浴缸里泡一个热水澡”
    夏小白已经明白了她为什么不开心。
    大概是因为任家并不想让任初雪跟王鹤自由谈恋爱。
    夏小白觉得自己是幸运的。
    因为她是夏家几百年来唯一的千金，才有了自由恋爱的特权。
    大家真的把她当做公主的宠起来，基本上是有求必应
    像他们这样的大家族。
    基本上都是强强联手用婚姻来维持两家的利益关系。
    自由恋爱绝对是最奢侈的愿望。
    当你享受着家族带来的好处，就必须为家族有所牺牲。
    如果自己不是夏家唯一的千金呢？后果会怎样？
    夏小白不敢想下去，将她小小的行李箱打开。
    任初雪也是很好奇夏小白这样的小仙女平时穿什么款式的衣物裙子。
    她好奇的将小脑袋探过来才发现夏小白只有简单的几套裙子。
    款式也都是相对单一的纯素色。
    “小白你就穿这几套裙子？一个星期一天换一条都不够吧”
    夏小白看着任初雪的大大行李箱
    里面堆放了各种洋气的衣物裙子。
    刚才似乎还听她抱怨带来的衣物不够穿，有空一起逛街买几套裙子。
    她这是想一个月一天换一套不同款式的衣物吧…………
    夏小白虽然现在是女生，但是穿衣物的习惯还是跟男生时一样。
    两三套衣物就可以穿一年…………。
    更何况她的不少衣物都是离奇失踪。
    不久前还被诸葛婧儿顺走了一整套，胖~ci都不放过。
    “其实我在衣服方面没什么追求…………”夏小白也只能解释道。

第404章 任初雪的备胎？
    任初雪绝美的脸蛋一脸不可思议滑稽看向倾城绝美的夏小白。
    “这个世界哪有女孩子不喜欢漂亮的衣物”
    “要不改天我们一起去逛街 ”
    夏小白一阵的呵呵，她最不愿意的就是陪女生逛街了。
    每次陪秋曦逛街都能把她给累死，比干活的时候还要累。
    她表面上也只能笑道：“过阵子再说吧”
    “我先去洗澡”
    任初雪也是微微颔首：“去吧，我先整理一下公寓，看看有什么需要改善整理的”
    是夜。
    夏小白躺在软绵舒服的沙发上用平板电脑追着最近很火的电视剧。
    “我会怕风浪大？你忘了我以前卖鱼的，风浪越大鱼越贵”
    她将眼睛看向浴室中一直哼着歌的任初雪，这丫已经在里面一个小时了还在泡浴。
    真不怕风湿啊。
    良久..........。
    任初雪沐浴出来也是将目光落在夏小白这边，两女美眸对撞在一起。
    夏小白立马心虚羞红着清雅绝尘的脸侧过头去。
    任初雪见状忍不住笑声如银铃。
    "小白还害羞呢，我们都是女生有什么好害羞的"
    任初雪可没多想只是从旁边位置上拿过两瓶牛奶，开心的将一瓶递给夏小白。
    “小白给你的牛奶，这个品牌我在国外一直在喝，奶源十分优质喝了肌肤绝对很好”
    夏小白并没有拒绝的接过她玉手递过来的纯牛奶，包装盒上写满了英文。
    不会是电脑配件吧？
    任初雪已经将包装打开，仰着小脑袋将牛奶倒进樱桃小嘴中。
    颇有一份豪杰喝酒的模样。
    想不到看清了温婉可人的任初雪也是有如此一面。
    任初雪并没有发现夏小白的异样，玉手擦了擦嘴角，只是一脸纯真眨了眨冰蓝色的漂亮大眼睛，歪着脑袋开心笑了笑。
    金色长发也如流金般闪烁倾泻而下。
    “小白不喜欢喝牛奶么？”
    夏小白有些心虚的连忙打开包装盒：”咕咕咕”大口大口喝着。
    接下来两女聊了许许多多的事情，基本上都是任初雪在国外的事情。
    在聊天中夏小白得知，任初雪还是牛津大学的高材生并且拿过很多奖学金。
    并且经常参与到社团学长学姐的物理研究中。
    比夏小白整天在学院躺尸跟赵程他们看妹子泡妞来得高大上多了。
    过程中任初雪还聊到了那个王鹤。
    夏小白才得知这个王鹤竟然是物理天才在牛津大学也是风云人物。
    在基础物理学中颇有研究。
    听说现在参加着一项秘密的研究，就连任初雪都不知道研究啥玩意。
    夏小白对于这些并不懂。
    不过当任初雪每次聊到王鹤虽然嘴角都洋溢着开心笑容，可是眼里的复杂神色也是十分明显。
    很显然对于跟王鹤在一起，任初雪并没有表面上的那么依恋。
    其实夏小白也在爷爷口中得知，任初雪一直在被催婚。
    或许这个王鹤不过只是任初雪为了对抗家族安排自己婚姻潜意识中的一个借口罢了。
    像他们这样年纪的年轻人多多少少都对家长有些叛逆。
    家长越是要求的东西，那么就越是反抗甚至对着干。
    夏小白纤细指尖把弄垂落胸前的发丝，有意无意问道。
    “初雪你跟王鹤发展到什么程度了，亲过没有？”
    任初雪听夏小白如此直白的问出亲嘴的问题。
    她清纯绝美的脸瞬间羞成了红苹果，脑袋像拨浪鼓一样疯狂的摇头、粉拳紧握。
    像极了情窦初开的少女。
    “没........没有............我们说好了结婚前都不做那啥事情”
    夏小白再次问道：“你们牵过手没？”
    任初雪低下小脑袋一脸的惭愧。
    “我们每次在一起，他都想要牵我的手，可我没有勇气.........”
    夏小白樱红嘴角微微上扬，看来自己或许猜测没错。
    如果任初雪真有她说的那么爱那个王鹤，怎么可能连手都不愿意给他牵。
    王鹤或许真的只不过是任初雪为了对抗家族婚姻的安排而潜意识中寻求的产物。
    简单来说王鹤不过只是任初雪一个备胎罢了。
    任初雪美眸盯着夏小白，忍不住开口问道。
    “对了小白你有喜欢的人么？”
    “你们夏家有没有安排你跟那些公子相亲联姻？”
    夏小白知道虽然对于任初雪来说有些凡尔赛，但她还是说道。
    “我爷爷对于我的恋爱是自由的，也并没有安排什么公子哥与我相亲”
    “或许我是幸运的吧，毕竟我是夏家数百年来唯一的女生”
    “夏家也可以说是对我百般宠溺”
    任初雪只是听着夏小白这样简单的一段话……自由恋爱…………眼里的羡慕几乎可以溢出来了。
    “小白........你真幸福........我甚至想要一个真正自由恋爱的机会都没有”
    她抿着樱唇还是问道：“那么小白你有喜欢的男生么？”
    “又或者你喜欢怎样的人？”
    夏小白并没有隐瞒，大大方方的巧笑嫣然说道：“我不喜欢男生”
    “反而喜欢像你这样大美人，我告诉你，我可是有女朋友的人哦~”
    任初雪见夏小白大大方方脱洒的漂亮模样，以为她只是在调侃自己。

第405章 新的开始。
    第二天清晨。
    夏小白从梦中醒来，看看时间已经是早上九点了。
    学院的课程是全部自由安排的，倒是不急着去上课。
    只要在规定时间内完成学业就行。
    来宿舍门外就有人在敲门。
    夏小白听声音就知道是蔡清瑶，走上前打开门。
    发现打扮得很是漂亮的蔡清瑶站在门前：“早上好啊两位大美女”
    “今天我做导游带你们熟悉学院吧，天羽男神已经在楼下等着你们了”
    任初雪犹豫了一会说道：“今天我还有别的事情……你们去吧”
    说完任初雪带着一顶鸭嘴帽还有口罩就匆匆走出了宿舍楼。
    夏小白黛眉有些微蹙思索了一会，并没有多想，毕竟每个人都有自己的私隐，
    蔡清瑶也是看着匆忙离开的任初雪，
    顿时一副女生的八卦脸对夏小白偷偷问道。
    “小白姐？难道任小姐有男朋友了？怎么看她样子像极了悄悄偷情的女生”
    夏小白轻轻摇头：“别人的事情我们就不要八卦了”
    蔡清瑶也是点点头，但是眼里的好奇之色就跟猫咪一样看向任初雪离开的方向。
    此时她才仔细打量着夏小白的清雅绝尘的容颜。
    她一脸羡慕的说道：“小白姐你真的一点化妆品都没用？”
    “肌肤也太光滑雪白了吧，半点瑕疵都没有”
    就在此时一旁的宿舍们也被人打开。
    走出来两位同样打扮得花枝招展的白富美。
    “清瑶还愣在这里干嘛，赶紧去吃早餐看帅哥啊”
    “咦她是谁啊，你们真的认识？”一位黑长直的漂亮女生看着夏小白高挑的背影问道
    蔡清瑶可是知道夏小白是夏天羽的姐姐。
    而且可以看出夏天羽非常喜欢爱护这位姐姐。
    她也是立即挽着夏小白的皓腕对她两位姐妹解释道。
    “这位是我新认的姐姐，小白姐”
    两位女生都是一脸的惊讶。
    想不到她们这位一直很是傲气的挖矿大小姐竟然认 一位新生做姐姐。
    她们都将目光落在对方脸上，只是看见对方的容颜瞬间。
    两位小姐姐都是露出一脸惊艳的表情。
    这完全是盛世美颜，她一袭淡蓝雅长裙，墨发侧披如瀑，素颜清雅面庞带着嫣然笑意。配上那及腰如的长发，美艳不可方物如同女神降落凡尘。
    “好漂亮的女神啊！”
    “天呐，这位小姐姐怎么可以如此的漂亮”
    “清瑶你这丫头怎么认识这样一位美若天仙的姐姐”
    蔡清瑶微微抬起骄傲的头颅：“你们是不是想要跟我抢姐姐？想得美”
    “小白姐我们走吧”
    夏小白对于蔡清瑶很是无奈，真是像极了小孩子抢糖吃。
    也只是对着她的两位室友微微一笑。
    就往电梯走去。
    夏小白、蔡清瑶来到楼下。
    夏天羽已经站在远处男生禁步线上等她们了。
    今天的夏天羽打扮可以说是非常英俊。
    跟在夏家随意的休闲打扮完全不同，甚至还用上了发胶。
    穿着着一身白色运动服，一米八的身材体型修长，一双长腿十分抢眼。一头黑色的短发衬托得他皮肤更加白皙。
    五官立体，长相俊美，浓密有形的眉毛下，是一双明亮的眼睛，他嘴角带着浅笑，温柔中带点可爱阳光。
    妥妥一副少女杀手的模样。
    别说是少女了，恐怕是少妇都把持不住吧见到他就会腿软。
    看来天羽这小子能够成为这个贵族学院的三大校草之一不是吹的。
    真是真材实料。
    就连夏小白都觉得这位便宜的弟弟很是奈斯。。

第406章 向夏天羽表白的女生？
    此时周围已经围观了不少花痴还有羡慕嫉妒恨的公子哥在不远处观看。
    毕竟这个时候是起床的时间，宿舍公寓周围很多刚起床的学生。
    “哇塞不愧是我家男神哥哥好帅气啊”
    “天羽男神我要给你生猴子”
    “切........帅气而已……我也很帅啊，你们这些妹子怎么不看老子一眼”一个公子哥很酸的说道。
    “没错啊，本公子也很帅，而且技术好手速快，绝对可以让愿意跟我在一起的女生嘤嘤叫”
    那些女生看着很酸的公子哥们，满脸都是不屑。
    “哼哼就凭你们还跟我家天羽男神比，无论是相貌还是家境都差得远了”
    “更何况天羽男神还没有跟任何女生有绯闻，好禁欲好暖男好喜欢他啊”
    这些男生虽然羡慕嫉妒恨，可是这些女生说得也没错让他们无法反驳。
    夏天羽不仅是五大家族夏家的公子，而且长得也是一副小白脸，人缘也好。
    一位胖乎乎的胖子说道：“呵呵，他没跟女生有绯闻？怕是不行吧”
    “又或者他喜欢男生是个基佬才对妹子没兴趣”
    “你这个死胖子敢诋毁我家天羽男神，老娘弄死你”
    “集美们，打死这个死胖猪”
    一顿拳打脚踢下来。
    这个可怜的胖子身上布满脚印，不知哪位狠娘们连姨妈巾都扔在了胖子脸上还带着血迹。
    夏小白远远就看到这一幕，考虑着要不要回到宿舍去。
    想不到天羽在这个学院有如此多的妹子拥护。
    想了想最终她也是迎着夏天羽走上前。
    毕竟以她的美貌恐怕过不了多久只会比夏天羽更加的有名。
    夏天羽见夏小白下来，也顾不了这么多带着阳光笑容迎了上去。
    “小白姐早上好啊”
    夏小白也是微微对他点了点头：“早”
    蔡清瑶也是兴奋嫣红着脸跟夏天羽打招呼：“天羽早上好”
    夏天羽疑惑的问道：“初雪呢？”
    夏小白只是说道：“她临时有事情出去了，对了我们先去吃早餐吧”
    直到夏小白、夏天羽、蔡清瑶离开，周围的人才反应过来。
    一位公子哥推着他身旁流着口水的男生问道。
    “兄弟你刚才看到了仙女没有？我没有眼花吧”
    那位公子哥擦了擦口水，也是有些反应不过来，毕竟刚才他似乎看到了一位极为仙气的美人。
    “难道你也看到了小仙女？就是那位身材高窕穿淡蓝色长裙，肌肤像雪一样光滑雪白，相貌像仙女一样漂亮无暇的女生”
    学院食堂中。
    这里的食堂跟平常的大学不一样。
    不仅有平常的点餐窗口。
    学院专门请米其林厨师过来开设的餐厅。
    更是有厨师推着餐车在食堂流动。
    如果有人点餐就直接停下来做，现场表演烹饪的艺术。
    用夏小白的话来说，就是做些表演让5块钱的食物卖到50块。
    夏小白、夏天羽刚走进食堂立即又引起了无数人的注意。
    “哇塞，跟在夏天羽身边的女生好仙气漂亮啊？难道是她女朋友？”
    “我们学院什么时候来了这样一位漂亮的小仙女？难道是我孤陋寡闻了？”
    “你们有没有发现她似乎有些仙气飘飘的感觉？好奇怪啊”
    “我也觉得……看起来太仙气了”
    “靠必须找个机会上前搭讪才行”
    “不会吧！我的天羽男神身边什么时候多出了一位女生！！！！还那么仙气漂亮让不让人活了！！！”
    夏小白对于周围叽叽喳喳的声音虽然早就习惯，但是也觉得烦。
    果然是人怕出名猪怕壮。
    他们找了一个相对偏僻的位置坐下。
    夏天羽看向蔡清瑶， 说真的他只是想跟小白姐一个餐桌，刚想要开口让对方离开。
    夏小白美眸立即就瞪了他一眼。
    说真的跟美女一起吃早餐比跟一个大爷们吃早餐开胃过了。
    正所谓秀色可餐，蔡清瑶也是一位不可多得的大美女。
    夏小白真不明白夏天羽为什么会看不上蔡清瑶这样的美人。
    他们刚坐下。
    就有一位厨师推着餐车走过来问道：“几位少爷小姐需要点什么早餐么？”
    “今天我这里有从法兰西新鲜空运过来的食材，你们可以过目一看”
    这位外国人厨师将他餐车上的材料展示出来。
    夏天羽带着询问的眼神看向夏小白。
    夏小白只是说得：“我随便就可以了，给我做一份可以一个女生吃完的早点就行”
    外国厨师点点头：“好的这位漂亮的小姐”
    夏天羽、蔡清瑶也是分别点了自己想要的餐点。
    正当几人吃得正开心。
    不远处走来了一位十分可爱漂亮的美少女。
    小手里似乎还拿着一件包装十分精致的礼物。
    在她的几位闺蜜簇拥下往夏天羽这边走来。
    “熙萌你真的想要跟天羽男神表白？你看他身边那位仙女一样漂亮的大姐姐，恐怕是天羽男神的女朋友吧”
    “我看算了吧熙萌，这么多女生向天羽男神表白都被拒绝了”
    “是啊是啊，等会被拒绝了多丢人，我们默默暗恋就可以了，毕竟这么多女生都暗恋天羽男神”
    李熙萌抿着粉嫩的樱唇，漂亮大眼睛里充满坚决。
    “沃已经下定了决心，暗恋我不满足，我要向天羽哥哥表明我的心意”

第407章 看她的笑容就知道是绿茶女
    夏小白纤细指尖拿起一块羊角包配上烟熏烤肉吃了一口。
    别说还真的很好吃有些贵，以她的消费价值观妥妥的不值。
    蔡清瑶则是一脸含情脉脉的盯着夏天羽。
    她嘤嘤嘤将一块鹅肝面包递给夏天羽问道。
    “天羽这个你吃不吃，我给你”
    夏天羽只是摇了摇头。
    蔡清瑶倒是没介意的自己吃掉，似乎已经习惯了被夏天羽拒绝，像极了一只舔猫。
    就在此时周围似乎热闹了起来。
    “喂喂你们看，似乎又有人想要跟天羽男神表白了耶”
    “本小姐虽然佩服她的勇敢，可惜天羽男神向来不接受女生的表白”
    “切装逼，我看他是基佬”
    夏小白抬眸看去还真的发现一位像洋娃娃般漂亮的娇小女生。
    她手里捧着一件精致礼物往夏天羽这边走来。
    女生漂亮的杏仁小脸一片红晕，大眼睛更是水雾缭绕，神情有些紧绷，似乎极为的紧张。
    这位娇小女生在几名闺蜜的簇拥下来到夏天羽面前，抿着樱唇将礼物递给夏天羽。
    “天羽男神.........能不能跟我交往”
    夏小白想不到夏天羽会被一位像洋娃娃般漂亮的女生表白。
    顿时十分的羡慕。
    这位漂亮少女打扮得十分精致，虽然娇小了些但是身材一点都不落下。
    一眼看去至少36C以上，用童颜巨.......咳咳来形容一点都不过分。
    穿着漂亮的公主裙、脸蛋略施粉黛，很明显为了这次表白精心打扮了一番。
    然而让夏小白感到奇怪的是夏天羽这小子竟然一点反应都没。
    人家一位这样漂亮的女孩子向他表白，夏小羽就像块木头的坐在那里一动不动。
    夏小白忍不住用脚踢了踢这家伙。
    夏天羽深感的无奈，他被女生表白的次数多去了，每次他都会委婉的拒绝。
    这个女生他认识叫李熙萌，家里也是名门望族。
    她大哥也是这个学院的三大校草之一。
    其实不久前李熙萌已经悄悄的向他表白过，当然是被他拒绝，想不到这次又来表白。
    今天竟然还是当着小白姐的面向他表白。
    夏天羽也是有些急了，他怕小白姐误会。
    他直接站起身眉头微蹙的看着李熙萌，表情带着一丝的不耐烦的说道。
    “李熙萌！我上次已经说过了，我不喜欢你，带着你的礼物给我离开，免得大家在这里丢脸”
    李熙萌听完夏天羽的话整个人呆住了。
    她预料到自己表白大概率会失败。
    可从未想过自己会被天羽男神如此无情不耐烦的拒绝。
    这是夏天羽以前拒绝女生时从来没有过的不耐烦态度。
    她委屈屈巴巴的说道：“你好凶”
    就连一旁准备看戏的蔡清瑶都张大了嘴巴子。
    一直都是大暖男人设的夏天羽今天怎么了，竟然会对一个表白女生说出这样无情的话。
    周围一些早就酸得不行的男生见状立马开始说道。
    “呵呵，女舔猫们看到了没？这就是你们口中的超暖男神，现在有了漂亮女朋友就不需要你们舔了”
    “没错，平时对女生们爱搭不理都是装的，只是看不上你们这些舔猫而已”
    “现在有了小仙女做女朋友，彻底不装了对你们这些舔猫摊牌”
    李熙萌听着周围的窃窃私语，再看看自己手里没有送出去的礼物让她十分的难堪。
    夏小白算是看不下去了，夏天羽这是赤果果的凡尔赛好不好。
    真是饿的饿死、捞的捞死。
    多漂亮的童颜巨.........都能如此无情的拒绝，就连安慰的话都不说两句。
    真怕他这样凡尔赛会被那些男生给打屎。
    也幸亏他是夏家的人，不然恐怕已经早被打屎。
    夏小白只能站起身美眸还不由的瞪了夏天羽一眼。
    夏天羽也反应过来刚才因为太过紧张说话语气有些重了。
    其实他也只是怕小白姐误会啊。
    毕竟在喜欢的女生面前被另外一个女生表白……谁都坐不住。
    夏小白已经来到了这位女生身边，她一袭淡蓝色的长裙，配合完美到极致的盛世美颜，周身还散发着淡淡的仙气。
    刚才坐着的时候还没觉得。
    如今一站起来那种古风典雅的气质直接就压不住了，配合她完美窈窕的身姿。
    一瞬间成为了全场的焦点。
    “请问你叫什么名字”她樱唇轻启的看向眼前的童颜问道。
    李熙萌仰着小脑袋看着极其高贵优雅的小仙女。
    她整个人都看呆了跟她相比自己感觉就像是丑小鸭一样。
    不过她还是握着粉拳说道：“我叫李熙萌，你是谁？”
    夏小白皓齿含雪的开口笑道：“我是天羽的姐姐夏小白”
    “天羽这小子确实是有些过分了，我代他跟你道歉好不好？”
    李熙萌眨了眨大眼睛一脸的问好？
    ⚆_⚆？
    “你是天羽的姐姐？你骗谁呢？！！”
    “谁不知的天羽是夏家的人，夏家可是出名的基佬家族”
    “家族几百年已经没有女生”
    “一定是你这个妲己迷住了天羽男神，才让他变得那么凶”
    “哼，走着瞧， 我还会回来的”
    说话一气呵成，完全不给夏小白搭话展示茶艺的机会。
    在几个闺蜜簇拥下就离开了，临走前还不忘记做了一个凶狠的鬼脸。
    夏小白无语了................现在的大小姐都是这么个脾气么.............。
    不过她做鬼脸的样子好可爱..............。
    蔡清瑶在一旁笑嘻嘻的说道：“小白姐小心点了…………”
    “这个李熙萌的大哥可是学院三大校草之一的林修 ”
    “是出名的宠妹狂魔，她已经把你当做竞争对手了”
    “天羽男神也要注意一点李修男神，毕竟李修男神可是空手道高手”
    夏小白都是一脸的无所谓，只要对方是男生都是分分钟搞定。
    要看早餐是吃不下去了。
    夏天羽带着夏小白来到教室。
    夏天羽说道：“今天这节课是国内非常著名的金融教授担任教课”
    “小白姐想要学金融管理，以后可以多听听他的课程”
    刚开始夏小白还是很期待的，毕竟金融管理听起来蛮高大上。
    可是讲到一半她就已经忍不住昏昏欲睡。
    如果不是为了保持形象她早就闷头大睡了。
    于此同时十分生气气的李熙萌坐在一处阴凉的凉亭处哭泣着。
    委屈.........十分的委屈。
    平常待人都是十分暖男的天羽男神，今天竟然如此的凶。
    她几位闺蜜也在傍边安慰道。
    “熙萌不要哭了，又不是只有你表白天羽男神失败，大家都一样”
    “是啊是啊，你那么漂亮，一定可以找到属于自己的白马王子”
    李熙萌白皙小手擦拭着眼泪，樱桃小嘴委屈屈巴巴说道。
    “可是天羽男神凶我..........一定是那个女人教天羽男神那么凶的”
    “看她的笑容就知道是绿茶女”
    “还想跟我搭话，本小姐直接不理她，绝对不给她套路我的机会”
    就在此时一道一米八五的身影小跑过来：“熙萌？你怎么哭了”
    话音刚落一只温暖的大手就摸在了李熙萌小脑袋上。

第408章 李熙萌摇人了
    李熙萌秀肩抽泣着心里委屈得不行。
    想不到自己暗恋许久的男神竟然被一个妲己泡走了。
    这个妲己还让大暖男天羽变得那么凶，这个绿茶真是气死她了。
    正当她气得不行。
    一只温柔的大手摸在李熙萌小脑袋上，她抬起脑袋看去。
    这是一张熟悉又英俊的脸庞。
    本来就极其委屈的李熙萌见到来人差点没有哇的一声哭出来。
    直接展开手臂搂着对方的腰肢。
    “大哥...........呜呜~~我表白天羽男神失败了，他凶我”๐·°(৹˃̵﹏˂̵৹)°·๐
    李修是出了名的宠妹狂魔，曾经有人调戏李熙萌。
    直接被他一拳空手道给打断了手脚。
    简直就是断水流大师兄的存在。
    李修出身在江南李家。
    虽然不如五大家族，但也是华夏前十家族之一。
    不过李修兄妹的命运并不好。
    因为他们母亲只是李家二爷的情妇，可以说是私人子女。
    母亲更是在生李熙萌的时候难产而死？
    李家人看他们毕竟是李家的骨肉就将他们接回李家。
    却不受李家人的待见。
    他们父亲因为正妻的原因也很少管他们。
    两兄妹可以说是相依为命，所以李修对于这个妹妹十分宠溺。
    李熙萌的几个闺蜜见李修的到来，也都是芳心绽放。
    一脸花痴看着这位三大校草之一的李修。
    一米八五的身高，他深褐色的眸子目光清澈，其中却又藏匿着男生少有的不羁上，英俊的侧脸，面部轮廓完美的无可挑剔。
    让女生痴迷的并不仅在于那张看了会令人痴醉的脸，而是他整个人散发的阳刚气质。
    高大的身躯，修长的双腿，身材矫健十分有肌肉感。
    他的肌肉并不是那种爆炸性看起来狰狞的肌肉，而是十分的恰到好处看起来极其性感。
    这是他常年练习空手道锻炼出的矫健身材。
    “哇李修大哥，你真是越来帅了耶”
    “李修大哥上个星期空手道比赛我看了”
    “那个家伙被你三拳打倒，就凭他们也敢挑战空手道部，有李修大哥在他们就是不知死活”
    李修眉头微蹙，他现在关心的是夏天羽是怎么欺负自己妹妹！！！。
    “熙萌你向天羽表白？他怎么凶你？”
    对于夏天羽他也是比较了解，对方并不是那种仗势欺人的纨绔少爷。
    李熙萌哽咽着喉咙，将不久前的事情说了一遍。
    “一定是那个妲己迷惑了天羽的心神让他变得那么凶！”
    “平常天羽待人很是温柔的”
    李修听完妹妹的话，愤怒得一拳打在凉亭支柱上落下不少枯叶。
    他咬着牙说道：“夏天羽竟然说出让你难堪的话，你还维护他”
    “该死的夏天羽，真以为是夏家的人就可以欺负我妹妹，老子跟他没完”
    李熙萌小手拉着李修的手臂：“不是啦，是那个妲己的错”
    李修更是疑惑的问道：“你口中的妲己是谁？”
    李熙萌低垂着小脑袋说道：“是个很漂亮的女生，非常非常漂亮的那种”
    “就是足以祸国殃民的美人”
    “天羽一定是在她美色下迷住了心神才会变得那么凶”
    李修不屑的说道：“在我心目中熙萌你才是最漂亮的，什么女生比得过我家妹妹”
    李熙萌虽然被哥哥夸赞很是开心。
    但是她还是有自知之明的，那个女人真的太漂亮了。
    用盛世美颜，倾国倾城，美若天仙来形容都不过分。
    “放心熙萌……敢欺负我妹妹的人，我一定不会放过她”
    “哪怕对方是女生！”
    “跟夏天羽苟且的那个女叫什么名字？”
    几个女生都是对视了一眼。
    其中一个大眼女生说道：“那位漂亮的姐姐说她是夏天羽的姐姐叫夏小白”
    李修直接不屑的大笑出声。
    “谁不知道夏家是基佬家族，夏天羽这个家伙会有姐姐？骗谁啊”
    “我看他花钱雇了一个年纪比他大的女生来玩姐弟恋吧”
    “想不到夏天羽这家伙有这种爱好，还玩姐弟恋”
    “本公子就想要看看到底是怎样的女生跟夏天羽敢欺负我妹妹”
    李熙萌也是点点头：“哥哥，你一定要让哪个绿茶婊从天羽男神身边离开”
    “我们现在就去找他们”
    李修犹豫了一会，毕竟对方是女生。
    可是想到自己就这么一个妹妹相依为命，哪怕对方是女生也是要教训。
    他说道："熙萌你们去约夏天羽跟他的女生出来，我就在这里等他们"
    “如果他们不敢来，就不要怪我不客气!哪怕是夏家人跟女生本公子照打不误”
    李熙萌有了哥哥的撑腰，腰杆都抬起了几分，让她的凶器更加傲人。
    “哥哥等会你不要跟天羽男神起冲突，你们受伤了我都会很心疼哒”
    “我们要教训的是哪个绿茶婊”
    李修有些无奈……真不明白自己这位妹妹条件也不差，长得可爱又漂亮。
    为什么会对夏天羽那个小子那么痴迷。
    他也只能说道：“好了好了，哥哥自有分寸”
    李熙萌跟她几闺蜜打听一下就知道夏小白他们的位置。
    毕竟夏小白的照片已经开始在学院论坛上播撒开来。
    甚至传出夏小白是夏天羽包养的女人。
    就是没人相信她是夏天羽的姐姐。
    夏小白正在图书馆无聊的翻阅着一些资料，她身边只有蔡清瑶一个人哼着小曲无赖的拿着化妆镜在补妆。
    夏天羽因为有事情被人叫走开了。
    就在此时图书馆门口走进来几名女生，看她们的样子就知道是来找茬的。
    李熙萌只是一眼就看到了眉目如画的夏小白。
    哪怕只是第二次见面，对方的盛世美颜都是给她带来极大震撼。
    明明知是安静的坐在哪里读书，完美无暇的侧颜却宛如天女。
    全身散发着不食烟火的仙气，简直是受到了造物主最大的偏心与钟爱。
    李系萌鼓着勇气说道：“那边的妲己！我们又见面了！”

第409章 加入社团？
    夏小白对于这位可爱的童颜巨.............很是无奈。
    她玉手轻轻将书本合上，清雅绝尘的容颜看向对方。
    樱唇轻启语气清冷的问道：“请问找我有什么事情么？”
    李熙萌被夏小白清冷的眸子盯着，对方的颜值太过仙气。
    只是那种冰清高贵的气质就完全将她给压制住。
    一时间将想要开口说的狠话硬生生咽了回去。
    她的几个闺蜜也全都躲在李熙萌背后，探出脑袋暗中观察。
    时间就这样仿佛空气凝固的过半分多钟................。
    夏小白见对方张着樱桃小嘴半天憋不出一句话也是觉得好笑。
    看来自己的气场完全将对方压制住了。
    她装作黛眉微蹙，冰清般的眸子盯着对方（对方的胸）。
    “请问熙萌小妹妹有什么问题么？”
    李熙萌支支吾吾的了半天说不出所以然。
    “我...........我是想........那个”
    几位闺蜜拉着她说道：“熙萌我们还是回去从长计议吧”
    “对方气场太冰冷了，我们不是对手”
    正当几人还在讨论商量。
    夏小白将书本放回到书架上，看书实在有些无聊。
    她已经莲步款款的走到几人面前。
    凭借着比李熙萌高出一个头的身高优势美眸俯视着对方
    两人几乎是站在了一起。
    李熙萌被这位像仙女一般漂亮的女人盯着又是害怕又是向往
    她下意识的退后一步。
    仙子的脸凑得太近，眸子太过清澈，娇躯太过温香，肌肤太过雪腻。
    周身仙气给人一种完全不是凡人可以高攀的存在。
    “你..........你想干嘛？我告诉你...不要过来........我大哥可是空手道强者！”
    夏小白只是淡淡的开口道：“你挡住门口我们怎么离开……”
    蔡清瑶也是一脸崇拜的看着夏小白。
    本以为对方是那种很平易近人的美人。
    可想不到对方清冷起来真的如高岭之花一般，只敢远看不敢亵渎。
    就连她都感觉到对方散发的清冷气场，下意识打了个寒颤。
    李熙萌此时才反应过来看了看周围，她们确实是挡住了图书馆的入口，
    立马连忙给夏小白让出一条通道离开。
    小鸡琢磨般的点头：“请慢走”
    看着夏小白离开的背影，只在空气中流下一缕甜甜的清风。
    李熙萌几人小手擦了擦额头上的晶莹汗珠。
    大眼妹说道：“对方气场太清冷恐怕了，我们不是对手”
    李熙萌也是点点头“太可怕了”不过她很快就反应过来，
    “等等..........我们不是来找茬的么？怎么就这样放她离开”
    .........................。
    李熙萌也是顾不了这么多了，连忙跑上前拦住夏小白。
    夏小白无语了这个童颜巨.......想要干嘛！
    李熙萌还是鼓着勇气说道：“夏小白是吧！”
    “我告诉你，别以为勾引了天羽男神的心就可以对他为所欲为”
    “我这次来是代表我的兄长大人的”
    “他说你欺负了他最可爱的妹妹，准备教训你一顿！”
    “让你去见他一面”
    夏小白算是无语了：“你的意思是让我去给他教训一顿？”
    “抱歉我没空，如果有事情要说让你兄长亲自来找我”
    "如果你还敢跟上来，我抽烂你的大屁股"
    她清冷语气中带着意思威胁，说完便不再理会李熙萌。
    李熙萌小手捂着屁股吓得再也不敢上前了。
    虽然不敢上，但不代表她不敢远远的挑衅。
    李熙萌一只脚狠狠的踹着地面，羞愤着杏仁小脸指向夏小白。
    “妲己你给我等着，我家兄长不会放过你的，绝对不会放过！！！”
    说完就去找她哥哥去了。
    蔡清瑶跟在夏小白身边问道：“小白姐，刚才你好飒好帅好高冷啊”
    “不过这个李熙萌似乎不会善罢甘休，他的兄长你要小心一些”
    夏小白并没有在乎，她对于自己的实力还是有自信的。
    毕竟她可是有系统的猛男。
    更何况说背景自己可是夏家的大小姐，同样不缺兄长。
    她无所谓的说道：“兵来将挡，水来土掩、男子汉大丈夫没什么可怕的”
    蔡清瑶漂亮脸蛋美眸崇拜的看着夏小白
    “小白姐是说美人也应该有一颗不屈的男儿心么？”
    夏小白…………一时不知道怎么回答她，顿时感觉有些伤感。
    李熙萌一脸羞愤的回到李修等待处。
    李修看着羞愤交加回来的妹妹，更是疑惑问道。
    “夏天羽跟她的女人呢！”
    李熙萌很是生气气的说道:“天羽男神没在，但是遇到那个妲己了”
    “对方实在太嚣张了，她说如果哥哥你想要找她，需要你亲自去”
    “她还说如果人家敢继续打扰她，就打人家的屁股”
    “就连哥哥你都没打过人家的屁股，她凭什么！”
    她嘟着粉嫩的小嘴，脸上泛起小小的酒窝，她那杏仁小脸藏着丰富的表情，不时做出一个生气的鬼脸。
    生气撅起的小嘴能挂住一把小油壶，还挥舞着小粉拳跺着长腿，一对大胸更是想兔子般跳来跳去。
    “反正哥哥一定给那个妲己一点颜色看看”
    李修眯着眼睛，一只手抚摸着李熙萌的小脑袋在安慰。
    让他一个大男子去找女生麻烦似乎不太好。
    可是为了妹妹也只能拉下一次脸了。
    ''好吧好吧熙萌不要生气，生气的女孩可不漂亮”
    李熙萌鼓着腮帮子，双手抱臂挺了挺大胸，
    “哥哥帮人家教训那个妲己，人家就不生气了”
    李修很是无奈，谁让对方是自己相依为命的妹妹呢。
    “好吧……好吧我们去找她”
    蔡清瑶带着夏小白在学院到处的乱逛熟悉环境。
    就在此时她们经过一处书法字画社团正在招募新学员。
    几个漂亮帅气的男生、女生穿着汉服在拉人入团。
    “这位小哥哥有兴趣加入我们书法社团么？”一位漂亮汉裙女生拉着路过的男生语气甜甜说道。
    “我们社团可是有很多漂亮的汉裙小姐姐哦~”
    另外一位帅气的汉服男生也是拉着路过一位女生说道。
    “这位美女有兴趣加入我们字画社团么？我们这里有很多帅气的汉服帅哥哦！
    夏小白顿时也是来了兴趣，汉服、字画、书法似乎很适合她的人设。
    必须要在新学院树立好自己的白莲花人设才更好的搞人际关系。
    更何况社团还有很多漂亮的汉裙小姐姐。
    先说明她不是为了小姐姐才加入社团的。
    纯粹是为了搞人脉。
    夏小白是这样心安理得的安慰自己。
    可美眸已经忍不住在这位大长腿的汉服小姐姐身上乱扫。
    果然华夏女生穿汉服才是最好看的。

第410章 干物女！
    本来并不算热闹的书法社团招募处。
    也是因为一位美人的出现纷纷传出不少惊叹。
    周围经过的学生也都是停下脚步。
    有人甚至拿出手机拍照，这样一位绝世美人不欣赏一番就浪费了。
    对于这样家庭富裕的家族子弟来说。
    物质上的需求已经满足不了他们，更多是精神上的向往。
    比如女生想要找到一个心目中的白马王子。
    男生也想要找到心目中的完美神女。
    更有离谱的开始追求修仙祈求长生不老。
    “这个女生是谁啊好仙气啊，以前怎么没见过？”
    “学院出名的大小姐本公子都记录在案， 还真的没有见过如此一位盛世美颜的！”
    “到底是哪家的大小姐，谁告诉本公子，本公子送他一份从得道高僧手中买来的长生秘诀！”
    “呵呵谁给她的详细信息我，我这里有一份持久金刚丸的配方，吃了1V10都没问题”
    尽管夏小白只是随意的站在那里，可一袭素色的淡蓝长裙，配上婀娜窈窕的身姿。
    就自然而然地流露出难以言喻的惊人古典气质，倾国倾城的风情显露无遗。
    这样的国色天香美人。
    就是那些古典画风中的绝色美女人物形象也不过如此吧！？
    那几个书法社团的成员看到这样一位绝色美人似乎很有兴趣的站在他们社团招募处也是立即来了精神。
    今天他们在这里站了一整天也就招了不到两人。
    而且看两人的样子大概也只是三分钟热度，甚至有一个连毛笔都不会拿。
    他们想着如果能够将这样小仙女一样美人招进社团，哪怕对方也是三分钟热度，不会拿毛笔，但是她的人就是活招牌。
    利用得当绝对很有吸引很多人加入社团。
    一位很是脱洒的短发汉裙女生拿着社团的宣传单来到夏小白面前。
    只是看着她的盛世美颜就连说话都有些紧张了。
    “请问这位大小姐有兴趣加入我们书画社团么？”
    “我们社团主要是一起练习研究书法还有字画的”
    夏小白看着这位短发小姐姐玉手接过传单，指尖理了理傲人胸前的青丝，樱唇轻启的问道。
    “我确实有兴趣加入你们社团，我平时在家的时候无聊时经常把弄丹青”
    这位短发的汉裙小姐姐也是满脸兴奋。
    “原来这位大小姐也是书法爱好者啊，那么你就要一定加入的我们社团！”
    “我们这里是整个学院唯一的字画书法社团，召集了一大批有着相同爱好的小伙伴”
    “更是有非常帅气的汉服小哥哥哦·~”
    夏小白冰晶剔透眸子看向她开口笑道。
    “比起汉服小哥哥，我更喜欢漂亮的汉裙小姐姐，比如你这样的漂亮女生”
    短发汉裙小姐姐听了眼前这位美若天仙大小姐撩人的话。
    顿时俏脸有些羞红不好意思了，她扭了扭纤细腰肢说道。
    “这位大小姐真会开玩笑，跟你比起来我算不算漂亮啦”
    夏小白见她害羞的样子，也是感觉有些赏心悦目
    果然漂亮的女孩子怎么看都是那么的美好。
    她继续问道：“加入社团有什么条件么？”
    汉裙小姐姐连忙开口道：“对了我还没自我介绍呢”
    “我叫虞小玉，以后叫我小玉就可以了”
    “我们社团正大扩招，现在加入没要什么条件，只需要对书画有兴趣就行”
    夏小白也是自我介绍道：“我叫夏小白，我无论是书法还是水墨绘画都会一点点”
    “加入你们应该没问题吧”
    虞小玉笑道：“只会一点点也是没问题啦，以后在社团大家可以教你”
    “这份是入团申请表，请填写你的基本资料”
    夏小白随手填写完后递交回给虞小玉。
    “对了我们社团现在有多少成员”
    虞小玉顿时有些不好意思的说道：“除了今天招到了一男一女”
    “在场穿着汉服、汉裙，小哥哥小姐姐就是我们社团所有成员了”
    “对了还有一位会长大人没来”
    “我告诉小白姐你，我们会长可是出身书香世家，对书法字画都颇有研究”
    “她爷爷更是现代的著名书法画家，很多大家族都邀请她爷爷提字作画”
    “曾经有一副字画被拍卖到了4000多万华夏币”
    夏小白也是表示惊讶，一副字画卖到了4000万，果然有钱人的世界她不懂。
    她美眸看了在场发传单的一共也就四人两男两女。
    今天新招两人还有会长，那么包括自己在内一共只有八人...........。
    说好的社团里面还有很多汉裙小姐姐、汉服小哥哥。
    这都是忽悠人加入的吧。
    虞小玉也是看出了夏小白的无语，顿时一脸尴尬的小手抓了抓头。
    “抱歉了小白姐…………”
    “因为我们社团的内容对于年轻人来说没有什么吸引力…………”
    “跟那些乐器社团，拳击社团，电技社团、篮球、足球社团之类的完全没得比……”
    “所以招人非常的困难”
    “就算招到人了也因为书法水墨画太过枯燥很容易就让人放弃”
    “更何况…………”
    说到这里她犹豫了一会，很是无奈的叹了口气。
    夏小白疑惑的问道：“更何况什么？”
    一位长得很是帅气的汉服男生走过来搭讪，他一脸讨好的看向夏小白说道。
    “最主要的还是会长的问题”
    “她招人太过严格了，虽然最近我们劝说她降低点要求”
    “可是依然有很多新成员受不了她的要求提桶跑路”
    虞小玉也是点点头。
    就在此时一道语气深沉的声音传来。
    “你们是怎么搞的，今天招的两个都是什么人？！”
    “笔不会拿也就罢了，毕竟可以慢慢学”
    ''但是我教她正确拿毛笔的手势，她就是不学，就是喜欢用自己的错误手势拿笔”
    “完全不听人教”
    “就是三分钟热度临时起意，根本没打算长期学习书法字画”
    夏小白也是将目光看向声音传来的方向。
    只见一位看不清相貌戴着厚框眼镜的女生走过来。
    她穿的不是汉服。
    并且穿着十分随意，头发也是有些凌乱，刘海几乎遮挡了她的眼睛……并且没有任何的化妆。
    在这个新时代的女生已经很少有女生出门不化妆的了。
    特别是这些生活十分优越的千金大小姐。
    不仅是全身名牌，穿着打扮更是十分精致。
    而眼前的女生不仅穿着随意打扮也是十分随意。
    就像是一位长期不出门不打扮的资深宅女。
    凌乱的秀发也是遮挡了她半张脸。
    说话语气也是极其深沉，晚上见了还以为撞鬼了。
    夏小白也是被这样突然出现的一位女生给惊到了。
    难道这就是传说中的干物女！！！Σ( ° △ °|||)︴
    虞小玉拉着夏小白的裙摆说道。
    “小白姐不要害怕，她就是我们社团的会长王倩倩”
    “别看她这幅恐怖的打扮模样，虽然说话看起来也很凶”
    “其实会长大人内心十分的细腻温柔”
    “只是不善于交际而已，所以有时候话说不懂分寸有些直来直往”

第411章 极度渴望爱情的会长大人
    夏小白也是仔细的观察着这位会长，怎么看都是一位资深大宅女.............。
    在她印象中宅女、宅男都是躲在房间中吃着垃圾食品、好吃懒做。
    比如什么薯片、肥宅快乐水、泡面、看本子、刷小视频、打游戏是他们的最爱。
    吃饭的饭盒、饭碗就扔在一旁几天不处理。
    有的时候懒得洗衣服一套可以穿几天，甚至一个星期一个月才出一次门。
    断绝一切的无效社交。
    （等等如果是这样某一位是不是很符合资深宅女的形象？ ）
    夏小白想着这样的邋遢大宅女真会字画书法？？？
    毕竟不是所有人都像她一样有系统开挂。
    王倩倩披散着一头杂乱的长发来到几人面前，微微驼着背，黑眼圈有些重的打了一个哈欠。
    语气阴沉开口道：“刚才招募的两人我已经赶走了，纯粹就是三分钟热度”
    "难道今天就只能招到那样的货色么？"
    虞小玉几人都是面面相觑满脸无奈。
    心想着你这样的糟糕打扮就算是招进来也被你吓走了。
    更何况还要求那么严格。
    虞小玉只能开口道：“会长不是我们招不到人，书法字画本来就十分冷门”
    “我们把人招进来都被你赶走了”
    “大家知道我们社团有你这样一位..............他们都不愿意加入”
    “会长我看你的身材也很不错啊，真的要好好打扮一下了”
    “整天这样一副死气沉沉的驼背模样”
    “头发也不理一下乱蓬蓬的，我到现在都没看清过你的五官”
    王倩倩只是有些眼神阴深的看向虞小玉，再看看自己一身邋遢打扮。
    不在乎的沉声说道：“我觉得我的穿着没问题啊”
    虞小玉鼓着腮帮子说道：“没问题？本小姐觉得问题大着呢！！”＜(￣ ﹌ ￣)＞
    “你这样的打扮以后怎么找男朋友？怎么泡帅哥？难道想要单身一辈子么？”
    周围也传来了不少议论声，大多数都是不友好的声音。
    毕竟王倩倩在学院也算是比较知名的人物了。
    当然这个知名是贬义的。
    几名女生男生围观讨论着。
    “得了吧就凭她这个模样，就算打扮了也只是东施效颦
    “说的没错，一个女生太丑就算打扮化妆也拯救不了她的颜值”
    “我告诉你们这个王倩倩就独自居住在三号宿舍楼四层末尾的公寓”
    “她原来几个舍友经常半夜被她的样子吓得不轻，有人吓得差点直接被带走”
    “她的样子晚上看到确实太可怕了”
    “我当时刚到学院的时候就听说三号宿舍楼闹鬼”
    “后来才知道是这个王倩倩几次半夜在楼道游荡吓到了不少人”
    “如果是放在走近科学恐怕可以讲十集
    书法社团几人听着大家对他们会长的讨论又是生气又是无奈。
    他们也没办法。
    谁让他们会长平常都是一副死气沉沉糟蹋的吓人模样。
    虞小玉气得也是不行，挥舞着粉拳想要驱赶人群，她跺着修长的腿说道。
    “会长听到了没有！你真的应该好好打扮一番了，如果这样下去真会单身一辈子的”
    王倩倩苍白小手挽了挽自己都要包浆的牛仔裙摆。
    哪怕面对所有人的嘲讽，她也只是一脸无所谓的说道。
    “我无所谓啊，那就单身一辈子算了”
    虞小玉一副恨铁不成钢的样子。
    “难道你不想跟你的白马王子走进婚姻殿堂么？”
    王倩倩一阵呵呵的阴沉说道：“我喜欢帅哥，但是那些帅哥不喜欢我啊”
    “反正我跟喜欢的字画过一辈子都无所谓啦”
    “我画的很多武侠、仙侠、剑客哥哥挺棒的，我可以跟他们过一辈子”
    夏小白.......这个王倩倩真是一个资深大宅女。
    喜欢字画里面的帅哥，跟宅男们喜欢纸片人老婆有什么区别。
    也罢这些她管不了。
    就在此时系统再一次登场了。
    叮！！！！！！
    触发任务：《给极度饥渴跟帅哥交往的王倩倩来一场记忆难忘邂逅》
    【任务要求一：女扮男装跟王倩倩搭讪，让她再次拥有谈恋的勇气】
    【任务要求二：将王倩倩从邋遢大宅女改变为清纯靓丽的美丽女神，偷偷惊艳所有人】
    【任务要求三：要求三为支线任务，不强制完成。
    【在王倩倩对你欲罢不得时坦白自己是女生身份】
    【有几率激活王倩倩百合属性】
    【任务失败：被王倩倩绑架起来，任其处置】
    【任务成功：可以让和宿主相爱的女生颜值提升，同时延缓衰老十年。此奖励可以叠加】
    夏小白..................这个狗系统又来了。
    竟然让她去祸害女生。
    但是这个系统的奖励让她十分心动。
    可以让秋曦变得更加的漂亮还延迟衰老。
    “喂喂狗系统，你确定这个王倩倩嫉妒饥渴跟帅哥谈恋爱？”
    “我看她对恋爱一脸无所谓的样子啊..............”
    系统少女声音传来：“呵呵……别看王倩倩一脸无所谓的样子”
    “她刘海之下看向帅哥时都是极其饥渴的眼神”
    “要知道王倩倩已经母胎单身二十年，从来没有摸过男孩子的手”
    “因为小时候长得比较那啥，所以从小十分自卑”
    “久而久之就用这样一幅糟蹋的形象出现在大家面前，同时逃离现实沉迷于字画之中”
    “别看她满脸无所谓”
    “可是遇到帅哥时都是十分自卑，强作镇定、忍不住流口水”
    夏小白顿时也是觉得这个王倩倩有些可怜，倒是不介意给她些安慰。
    “可是你都说她长得那啥……我怎么让她成为清纯靓丽的女神……我又不会换头术！”
    系统声音再次说道：“我都说她小时候相貌长得那啥。”
    “可是如今她已经二十岁了”
    “正所谓女大十八变，你让她精致打扮一番颜值绝对不会让你失望”
    “这一点就连王倩倩本人都没有察觉，如今的她长得一点都不差”

第412章 幻想被壁咚的王倩倩
    夏小白听完狗系统的解释美眸再次看向王倩倩。
    她看着对方满身邋遢模样，披散着一头杂乱的长发，面无表情，身姿又有点佝偻，基本上看不出有女人味。
    唯一亮点就是她的身高有一米七左右，大概有吧，毕竟对方有些微微驼背。
    身材似乎也不错，已及包浆牛仔裙下的一双腿挺长的。
    但是她牛仔裙下还套着另外一条宽大麻色裤子。
    基本不看到她的双腿，脚上穿的也是一对极为普通的帆布鞋。
    夏小白表示无奈……在王倩倩身上她看不出有一点美女气质……甚至女人味都没有。
    真的可以完成任务将她改变为清纯靓丽的女神么............。
    夏小白表示压力山大……。
    系统有些不高兴的说道：“你是在质疑本系统么！小心我电到你当初失......！”
    夏小白立即吓得不敢多想。
    王倩倩此时也是将目光落在夏小白身上，恰好一阵清风吹过。
    一袭淡淡蓝色长裙临风而飘，一头长发倾泻而下，兰衫如花，娇躯胜雪， 五官清冷绝世，美得仿佛不似人间。
    王倩倩也是被这样一位国色天香的盛世美颜完全惊艳到了。
    只见对方一只玉手将凌乱发丝轻轻的撩到了耳后，微微侧着头看向她这边。
    少女美眸如秋水，长发也随之飘动，樱唇对她微微泛起一丝微笑，美到返璞归真，似乎遥不可及。
    王倩倩老土宽厚下的那双浑浊眼睛也是变得明亮起来……好......好漂亮……好有气质……。( ᵒ̴̶̷̤໐ᵒ̴̶̷̤ )
    她的眼睛里不仅是充满羡慕，还满都是向往，如果自己有她一半的漂亮............
    不对哪怕只是三分之一的漂亮……该多好啊。
    这样身边一定不缺帅哥的小哥哥...............。
    旋即她轻叹着摇了摇头，回想起童年经常被身边的小伙伴欺负骂丑八怪。
    想到这里她心里甚至对眼前美若天仙的女子生出一丝的妒忌。
    这样漂亮的女生童年身边也应该是围满了男孩子吧。
    为什么人与人之间差距这么大。
    她是如众星捧月的白天鹅，自己不过只是角落里的丑小鸭。
    王倩倩此时看着这位小仙女身边不断上前讨好搭讪的男生。
    再看看这些男生对自己的满脸嫌弃..................。
    或许孤独一辈子就是自己最终的宿命。
    她曾经无数次的幻想过有那么一位温柔帅气的男生将自己强行壁咚在墙上。
    修长指尖抬起她下巴，用他俊俏的脸俯视自己，强吻自己，对自己做些不可描述的事情。
    不过幻想也只是幻想。
    怎么可能会有男生愿意壁咚像她这样邋遢的女生。
    也罢，也罢，还是我字画里的帅哥好。
    虞小玉还在一旁批评着王倩倩的穿着打扮。
    发现王倩倩确是一脸心不在焉的样子更是生气得不行。
    “会长大人！你到底有没有听我说话！”
    “你必须好好打扮一番！”
    王倩倩也是反应过来看向虞小玉只是摆了摆小手：“收拾东西吧，我们回社团”
    虞小玉也只能恨铁不成钢的叹了口气，然后才看向夏小白说道。
    “会长，我们这里还招到了一个美女，已经填写了入团申请表”
    “名字叫夏小白”
    王倩倩看着夏小白，想不到这位美人也想要加入他们社团。
    但她依然只阴沉的说道：“你叫夏小白是吧？”
    夏小白也是笑盈盈的皓齿含雪回应道。
    “是的会长大人”
    她还伸出自己雪白的玉手，一截雪白修长的皓腕冰清透白，光滑中还散发着可人冰凉气息。
    王倩倩也是下意识的握上去。
    一阵柔软无骨般的嫩滑感觉告诉她，这肯定是一双天生极好的漂亮玉手。
    “你会书法水墨画么？我们入团需要一场笔试”
    虞小玉跟社团其余的三位成员急了，特别是两名男生。
    这样一位大美人加入他们社团，天天看着就是赏心悦目。
    说不定还可是近水楼台先得月、抱得美人归。
    更何况这样一位盛世美颜、国色天香的美人加入进来，简直就是他们社团的门面担当。
    绝对可以吸引到更多人的加入。
    其中一位穿着汉服的帅气男生说道。
    “会长，我们招人确实需要降低要求了”
    “这样下去社团只会没人解散！”
    王倩倩并没有犹豫依然说道：“我是会长，必须按我的规定来！”
    这位男生咬了咬牙都想要发作了！
    这个时候夏小白莲步轻移的走上前，声音如银铃般清脆的轻声道。
    清雅绝尘的容颜清雅一笑：“这位公子没关系的，我可以作画一副”
    “小玉帮我准备一下宣纸笔墨”
    这位想要发作的男生见夏小白都答应了也只能给了她一个加油眼神。
    周围吃瓜群众见这位美人真的要当场作画也都是好奇到了极致叽叽喳喳个不停。
    虞小玉也并没犹豫，动作十分麻溜的在桌面上摆放好宣纸笔墨。
    夏小白玉手轻轻拿起一旁准备好的毛笔，素手挥舞着笔墨，在宣纸上画出一道道优雅线条。
    墨笔丹青,如行云流水绕素笺。
    不过半会宣纸上就出现一幅栩栩如生的梅花作画。
    正当所有人都以为夏小白已经作画完毕，美人只是停顿半会，樱唇轻启伸出小香舌舔了舔笔尖。
    美眸看着画卷半会，玉手扶开垂落眼前的几缕青丝，再次动笔。
    在孤独的寒梅之上画下两只喜鹊，顿时为字画增添了喜上眉梢之意。
    美人一袭淡蓝长裙，如屹立的青莲研墨作画，微风吹动了三千青丝， 一人一笔，娇躯挺拔修长，遗世独立。
    几丝笔墨清香也萦绕身侧，间隔虽远但仍让人心神一震。
    “梅花有着一种孤独的、不与百花争艳的高洁之美”
    “梅花既有坚韧傲骨的高洁品性，又有梅开五福的吉祥寓意，历来不仅深受人们喜爱，也是文人墨客常画的题材之一”
    “梅花喜鹊图就是梅花国画中非常经典的吉祥搭配，寓意喜上眉梢，双喜临门等等”
    “大家请看看吧，如果有什么不好的地方可以指出，希望大家能够指点”
    “多谢了”夏小白还玉手挽着裙摆优雅的微微躬身表示请指教。
    然而这一幕也被不久前到来的李修看得一清二楚。
    远处作画的美人犹如仙女一般，不禁让李修看得呆了。
    绝世美人三千青丝在风中飞舞，只见她肌肤胜雪，俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊。

第413章 五十万的人设
    王倩倩也是推着眼镜仔细打量夏小白绘制的水墨画。
    虽然只是简单的梅花喜鹊图。
    但是她愣是看不到对方画卷中的任何缺点。
    要知道社团其他人绘制的字画她都能一眼看出缺陷。
    甚至在爷爷身边国内的一些书法名家她都能看出一些瑕疵。
    然而就是这样一位年纪跟自己岁数差不多女孩作出的水墨画。
    无论自己怎么看这幅画都是那么完美无瑕。
    甚至有种画得比爷爷还要好的错觉…………
    画卷中的梅花就作画的美人一样，有着冰清玉洁的雅致。有的艳如朝霞，有的白似瑞雪。
    她们迎着漫天飞舞的雪花，傲然挺立在凛冽的寒风中。
    周围吃瓜群众包括社团中的几人都是纷纷上前围观。
    不知是想要欣赏亭亭玉立的美人，还是欣赏美人所作的画 。
    虞小玉眨着明亮大眼睛小手想要拿起画卷。
    可是被王倩倩阻止了：“我还没看完呢”
    虞小玉吐了吐小舌头夸赞道。
    “虽然我的水墨画只是刚刚入门，但是欣赏画卷非常有眼光”
    “这幅画以我的眼力来看绝对是上乘之作，会长你说对不对”
    周围一些吃瓜群众也都是纷纷点头。
    虽然他们不懂画，可是这幅画看起来确实是好看。
    画中的梅花栩栩如生，喜鹊也是仿佛有灵性。
    “这水墨画不错啊，多少钱本公子要了！”
    “本公子出十万！”
    夏小白惊呆了！！！！她就是随手画的一幅画竟然有人出价十万！
    她刚想要开口成交，不远处又有人开口报价：“我出五十万！”
    在场的人都是一阵的惊呼。
    虽然在场的基本都是不缺钱的主。
    但是五十万买一幅名不经传女生画的画似乎有些过了。
    当然也有男生想要继续叫价一搏美人芳心！
    可直接被来人的一个眼神瞪了回去。
    “兄弟你想要尝试本公子的空手道么！”
    来人并不是别人正是准备来找茬的李修。
    周围的人都是认出了来人是学院三大校草之一李修。
    虽然对方只是李家二爷的私生子，但也不是普通富豪家族能够得罪的。
    虽然李家不如五大家族。
    但也是仅次五大家族的存在。
    在华夏家族中至少排名前十。
    更何况这个李修还是空手道高手。
    那可是用断水流大师兄来形容都不为过。
    曾经有人找他踢馆，被打得连妈都不认得，差点没有被李修给一拳打死。
    夏小白刚想要一口答应，但是这样显得太过市侩…………这完全不符合自己高尚的白莲花人设。
    想着今天这里这么多人，绝对是建立自己高尚人设的好机会。
    她一咬银牙暗暗决定。
    夏小白莲步款款来到李修面前，清雅绝尘的容颜泛着淡淡微笑。
    “公子喜欢我画的这幅水墨梅花画？”
    李修近距离的看着夏小白，不得不佩服上帝的鬼斧神工，这是一个颜值接近完美的女人，欺霜赛雪的肌肤不带一丝瑕疵。
    尤其是那从骨子里散发出来的冰清玉洁气质，她每一个动作都让向李修的心跳更快了几分。
    难道这就是自己梦寐求职的神女？
    李修看着尽在眼前的美人也是不由有些紧张，但表面上还算镇定的说道。
    “我爷爷喜欢字画，也喜欢梅花作画”
    “在我家大院子中还种着几棵梅花呢，每到冬季盛开的梅花上都会吸引不少喜鹊”
    夏小白看得出对方说话半假半真，或许他真的想要买下这幅画去讨好自己爷爷。
    但是买她这样一位名不经传女生作的画用五十万确实有些过了。
    恐怕更多的是想要泡自己吧。
    这些男生的小心思夏小白一眼就可以看穿。
    但是眼前这个男生确实挺帅的……应该不缺女生吧？！
    而且看周围其他公子哥都不敢跟他作对，恐怕来头也不少。
    认识认识也无妨，搞搞人脉还是需要的。
    夏小白来到桌面缓缓将字画卷起来，一双玉手拿着递到李修面前。
    “竟然公子是想要送给爷爷，百善孝为先，这幅画我就送给公子吧”
    “至于钱财乃是身外之物，我就不收了”
    （说这话时夏小白的心都隐隐作疼，幸亏胸下的脂肪够厚暖着，五十万啊.............）
    如果不是为了人设，她绝对舍不得。
    周围几名女生也是悄悄说道。
    “五十万都不要？她装的吧，一定是想要博取李修男神的好感”
    “我觉得也是，五十万可是我一个月的零花钱了，更是可以买到一个漂亮包包”
    李修也是有些意外看着眼前美人递过来的画卷，那两只玉手美丽得少见。
    秀窄修长，却又丰润白暂，指甲放着青光，柔和而带珠泽，让人看了忍不住握上一次。
    “这个............好意思么........”
    夏小白指尖扶开额前的几缕凌乱秀发说道。
    “如果公子觉得不好意思，觉得自己不缺钱……”
    “要不这样吧”
    "公子把这五十万捐赠给贫困山村需要用到的孩童们"
    李修只是愣了愣……顿时对于夏小白的好感直线上升。
    这不仅仅只是喜欢她的颜值，更是喜欢她的高尚品格。
    周围吃瓜群众也被夏小白清高淡雅的品格给迷住了。
    刚才说用五十万买包包的女生更是惭愧低下了头，决定有空也去做做慈善。
    李修十分认真的点点头：“我知道了……有空我会把这五十万捐赠给山区需要的贫困孩童们”
    “你真是心地善良，不仅人长得像纯白无暇的天使，心也是一样”
    夏小白微微眼眉低垂，清雅绝尘的脸腼腆嫣红。
    （她被夸着自己都有些惭愧得不好意思了.............真是惭愧惭愧。）
    虞小玉更是对夏小白崇拜有加。
    “我们的女神真是上善若水啊，我们应该要多多学习日行一善”
    虽然这里的都是大小姐，但不是所有人都是顶级富豪。
    五十万对于虞小玉来说绝对不是小数目，她家也只是中小民营企业。
    王倩倩虽然很想收藏这幅字画回去给爷爷鉴定一番
    但是毕竟是夏小白画的，竟然她想要送人自己也无法阻止。
    在她看来夏小白大概是想要泡李修，毕竟李修了是学院的三大校草之一。
    更是无数大小姐暗恋的对象。
    包括王倩倩自己也是极其暗恋这位帅哥。
    夏小白又那么漂亮，他们两人在一起也是颜值夫妻了，可谓是男帅女美。
    王倩倩心里暗暗羡慕得不行，不过也仅仅只能羡慕了。
    自己又不是美女，怎么可能泡得到像李修那样的帅哥。
    不过她还是来到李修跟夏小白面前，用宽厚的眼镜看向李修说道。
    “李少我有一件事想要拜托你，不知道能不能跟我谈一谈”
    李修看向王倩倩也是笑道：“何事？”
    王倩倩握着小拳头……跟这样的帅哥如今近距离搭话难免有些紧张。
    幸亏她凌乱的秀发遮挡住她慌张的脸。
    “是这样的，我对这幅画也很感兴趣”
    “李少能不能有空把这幅画带到我家让我爷爷鉴定一番”

第414章 男生的事情女生不要插手
    李修闻言也是有些意外，这个王倩倩他平常很少接触。
    但也知道她爷爷乃是当代书画大家。
    很多有权有势的人都喜欢找她爷爷题字作画。
    包括他爷爷也曾经高价请来王倩倩的爷爷作画一幅。
    这幅画如今还挂在他们李家的大厅中。
    王倩倩厚土眼镜下的眼睛已经有些不敢直视李修。
    面对这样的帅哥身为一个宅女社恐能够说话这么久已经是极限，甚至她的额头上都冒出汗珠。
    也只能强做镇定的说道：“如果不愿意那就算了”
    说完就准备转身离开，顿了顿她还是看向夏小白说道。
    “你通过我们社团的考核了，以后就是我们社团的一员”
    虞小玉几人也是十分开心的围过来恭喜。
    “小白姐真是太好了”ꉂ(ˊᗜˋ*)
    “以后大家就是一个社团，有什么不懂哒可以问我”虞小玉笑盈盈的说道。
    李修看着王倩倩想要离开也是开口。
    “这幅画我准备送给我爷爷，如果能够得到你爷爷的鉴定当然是最好”
    “到时候我们约个时间吧”
    转身离开的王倩倩心里也是一喜。但是语气依然阴沉的说道：“好的”
    “小玉将我的名片递给李公子，上面有我的微信跟手机号码方便联系”
    李修接过王倩倩的名片然后看向夏小白。
    “不知道这位小姐有没有兴趣一起，毕竟这是你作的画？”
    夏小白只是迎风侧立的淡淡说道：“到时候有空或许吧”
    李修想要开口，但是看着对方有些清冷的态度最终没有开口。
    有些事情不能急，像这样的美人大概很多男生都在追吧？
    就此时姗姗来迟的李熙萌也到了。
    她还把自己友好的小伙伴都叫来了。
    准备以多欺人少，舌战那个女人。
    当她来到现场发现周围围观了不少人。
    而自己的哥哥似乎正在跟夏小白说话，一定是在谈判。
    李熙萌见状顿时抬头挺胸，像一只高傲的孔雀往夏小白那边走去。
    有了哥哥的撑腰这个妲己绝对完蛋了。
    “哥哥不要跟这个女人废话，我们必须好好教训她一顿”
    李修见妹妹到来才想起他是来找茬的，差点把这事给忘了。
    不过他很快就发现不对劲。
    因为李熙萌的大眼睛正狠狠盯着眼前这位小仙女。
    李熙萌指着夏小白说道。
    “就是她！就是这个女人欺负你最可爱的妹妹！”
    “哥哥必须狠狠凶她一顿，让这个妲己离开我的天羽男神！”
    然而她的话还没说完。
    李修就直接敲在她的脑瓜子上。~(*+﹏+*)~
    “你觉得你哥哥是那种欺负女生的男人么？”
    “我们是讲道理的文明人”
    夏小白也想不到眼前这个帅气的男生竟然就是学院三大校草之一的李修。
    她双手抱臂挺了挺傲人的胸脯，美眸也是一副饶有兴趣的看着李修。
    “原来你就是这位熙萌小姐的哥哥啊”
    “我听她说，一定要让她的哥哥教训我一顿”
    “怎么？你是想要来这里为你妹妹出头？”
    李修...............他怎么也想不到自己妹妹口中的恶女人竟然是愿意给贫困山区捐款的美人。
    他轻轻敲了敲李熙萌的脑袋说道：“或许之间是有些误会”
    “我也相信夏小姐你不是那种欺负人的女生”
    “我妹妹这丫头从小就被我宠坏了，有些小公主脾气”
    李熙萌捂着小脑袋，虽然哥哥并没有用力敲她的小脑袋，但是她还是觉得很疼。
    心疼…………她小手揉着自己大兔子。
    哥哥从小到大除非她惹了很大的事情才会凶自己。
    想不到今天哥哥竟然为了这个妲己敲他最可爱妹妹的脑袋。
    她白皙小手捂着小脑袋，大眼睛委屈巴巴的看向李修。(ó﹏ò｡)
    “哥哥！你干嘛打人家！”o(≧口≦)o
    “难道你也跟天羽男神一样被这个妲己迷住了心神！”李熙萌一脸惊恐的看向夏小白。
    “难道哥哥是为了外面的女生不要自己妹妹了！”
    李修一脸无奈的看向李熙萌，他也只能说道。
    “好吧…………你说说眼前的漂亮姐姐怎么欺负你”
    “如果她真的欺负你，哥哥绝对不会放过她”
    李熙萌想了想樱桃小嘴支支吾吾了许久。
    “她……就是……那样……”
    可是回忆中夏小白还真的没有打过她也没有骂过她...................。
    李修见她支支吾吾了半天也说不出个所以然，也是无奈的叹了口气。
    李熙萌捂着粉拳生气气的说道：“可是她抢走了我的天羽男神”
    李修也才想起……听妹妹说夏天羽身边有着一位非常漂亮仙气的女生。
    不用想夏天羽身边那位漂亮仙气的女生就是眼前的小仙女。
    李修心里顿时也是生出一丝妒忌，难道她已经跟夏天羽好上了？
    就在此时一道愤怒的声音传来。
    “李修！你拦着我家小白姐干嘛！想打架么！”
    来人正是夏天羽。
    他同样看着李熙萌："熙萌！你还想让你哥哥欺负我小白姐不成！"
    李修见夏天羽到来……已经将夏天羽当做情敌。
    至于说眼前这位仙气飘飘的美人是他姐........狗都不信……夏家什么情况他还是清楚的。
    李修也不惯着夏天羽：“我李修向来不欺负女生”
    “但是男生就说不定了！本公子教训男生从来不手软”
    两人就这样针锋相对的站在哪里。
    夏天羽还将夏小白拦在身后：“小白姐不用怕，有我在没人可以欺负你”
    夏天羽说话的声音跟眼神都有些凝重，虽然他学过跆拳道。
    但格斗能力跟李修比起来还差了不少。
    可是在小白姐面前他绝对不能认怂。
    夏小白看着夏天羽高大的背影，有那么一位弟弟确实很不错。
    但是夏天羽确定打得过李修？
    听蔡清瑶说这个李修可是空手道高手。
    李修一副磨拳搽掌的样子，准备狠狠教训夏天羽一顿。
    李熙萌有些慌张的说道：“哥哥不要打架啊，天羽男神只是被这个妲己迷住了”
    夏小白眼看着两人就要打起来。
    如果对方不是夏天羽，她倒是想要看看这个李修有多厉害。
    她也只能将夏天羽拉到身后…………
    夏天羽：“唉唉唉！！！小白姐你干嘛？我身为男生绝不站在女生身后！”（｀へ´）
    夏小白没好气的美眸白了他一眼。
    “你确定你是李修的对手么？别弄得满身伤”
    夏天羽不服了：“小白姐你是说我不如这个李修么！是不是对手打过才知道！”
    李修也是说道：“我们之间的事情，你一个女生不要插手”
    夏天羽也是点点头：“小白姐这是我们男生之间的对决！女孩子到一边去！！”
    夏小白…………听到两人说出这样的话……她有种想让两人互相毁灭的想法。 (ꐦ°᷄д°᷅)
    什么叫做男生之间的事情不让她一个女生插手！
    老子可是无O猛男好不好 (ꐦ°᷄д°᷅)
    为了避免两人打起来，她也只能解释道。
    “李修公子，我可不是天羽这小子的女朋友”
    “我是她堂姐.............”

第415章 去相亲了？！
    夏小白的话一出在场所有人都安静下来，当然也是有不少人笑出了声音。
    o(*≧▽≦)ツ
    "不会吧？不是说夏家是基佬家族，家族根本没有女性弟子么？"
    "是啊是啊，我还是第一次听说天羽男神有堂姐的"
    李熙萌也是一脸不相信的盯着夏小白，伸出她纤细的指尖指着夏小白说道。
    “你骗谁呢！天羽他根本没有妹妹姐姐之类的”
    虞小玉也是点点头，毕竟夏家基佬家族这个事情已经算得上是公开的秘密。
    几百年的历史不想知道都难。
    哪怕是她都有点不相信夏小白是夏天羽的堂姐。
    李修也是大眼瞪小眼的盯着夏小白。
    夏天羽一脸骄傲的说道：“你们不信也没关系，她确实是我家的小白姐”
    “我告诉你们这些男生！可不要打我小白姐的主意，不然我们夏家有你们好看的”
    夏小白看着他骄傲的样子，不知为何想要揍他一顿。
    难道自己是女生他很高兴么。 (ꐦ°᷄д°᷅)
    她樱唇轻启的说道：“李修同学……我跟夏天羽确实是姐弟关系……”
    “如果你们真的还想打架我也无法阻止”
    "能做的只能帮你们打120"
    说完她转身就离开。
    夏小白还有自己的事情要忙呢，有些头疼想着应该怎么撩王倩倩这位大宅女。
    夏天羽、李修看着夏小白这位正主都要离开。
    他们当然没有打下去的必要。
    李修跟在夏小白屁股后面惊讶的问道。
    “小白小姐，你真的是天羽兄的堂姐？ ”
    夏小白侧颜清冷的眸子看向他直接说道。
    “你觉得我有必要骗你么？"
    李修连忙摇头：“不是不是.............只是感觉有些惊奇而已”
    “毕竟你们夏家.................”
    夏天羽冷哼一声:"我们夏家怎么了！得罪你们了吗？"
    李修一脸讨好的抓着夏天羽的手笑道。
    “误会，误会，原来是未来小..........”
    他想要说小舅子，但是怕引起夏小白不开心并没有继续说下去。
    夏天羽被李修牵着自己的手。
    看着他谄媚的样子皮肤顿时泛起一阵的鸡皮疙瘩。(艹皿艹 )
    一脸恶心甩开他的手骂道：“靠！我看你才是基佬吧！放开你的猪蹄！！！”
    李熙萌转变得也是很快，她屁颠屁颠跟上来。
    “原来是大姑姑啊，那个.......那个...........我给你道歉帮你按腿好不好，我的手艺可好了”
    夏小白为了甩掉几人直接回到宿舍。
    天色已经是夕阳西下，金色的夕阳落在公寓中金黄一片。
    宿舍依然是空荡荡的，很明显任初雪并没有回来。
    夏小白盖上被子打开百度搜索。
    《到底怎么泡资深宅女》
    经过一个小时的搜索分析。
    原来现代女生都喜欢霸道总裁类型的男生。
    甚至幻想着被帅气的男神霸王硬上弓，有种小受虐的倾向。
    经常幻想着被帅气的小哥哥强行那啥。
    当然上述所说的一切是你长得帅为前提，如果长得丑还敢这样做就是流氓。
    轻则一巴掌，重则免费吃喝。
    夏小白表示霸道总裁她真的学不来。只能像条咸鱼一样躺在床上。
    说真她对泡妞真的没有什么经验，说起来还是楚秋曦主动泡自己。
    正当她在发愁宿舍门被打开。
    打扮得很是漂亮的任初雪回到宿舍。
    夏小白也很是热情的打招呼。
    “初雪这么晚才回来难道是去泡帅哥了？”
    任初雪也是一脸心虚的吓了一跳。
    看清是夏小白……漂亮脸蛋也是羞红着说道。
    “想什么呢……哪有什么帅哥泡”
    夏小白眯着眼睛问道：“那你干嘛一脸做贼心虚的样子”
    任初雪有些不开心的直接躺在床上，修长美腿上的高跟鞋直接甩在地面，露出一对雪白玲珑的玉足。
    夏小白见她一脸不开心的样子，也是问道：“难道跟王鹤吵架了？”
    任初雪摇了摇小脑袋：“是跟家里人吵架了，其实今天我是去相亲”
    夏小白也是想不到任初雪是去相亲……也是对她有些同情。
    如果夏家天天逼她跟男生相亲，绝对会被烦死。
    任初雪抱着抱枕蹭了蹭，美眸看向夏小白
    “你知道今天跟我相亲的家伙多猥琐么？”
    “反正看了就觉得烦死了”
    “如果跟这样的男人结婚，我还不如跟女生在一起算了”
    忽然她站起来来到夏小白身边钻进夏小白被窝，雪白修长的手臂搂着夏小白腰肢用脑袋蹭了蹭她洗面奶。
    “小白真是羡慕你不用被家族束缚，可以自由自在跟心爱的人在一起”
    夏小白被任初雪的娇躯搂着，嗅着她身上传来的淡淡茉莉花清香。
    牛奶般的肌肤仿佛吹弹可破，柔然有娇嫩。
    她也只能轻抬玉手抚摸任初雪的脑袋，也不知道说什么安慰的话。
    就在此时任初雪的手机微信响起一下。
    夏小白看了一眼，竟然是拥有主角命格的王鹤给任初雪发信息。
    任初雪犹豫了一会，还是带着一丝开心的笑容打开微信。
    王鹤：“初雪...........今天任家给你安排的相亲对象没有对你动手动脚吧？！”
    “我在实验室无法跟你视频通话，只能偷偷给你发信息了”
    任初雪也是给他发了一个不开心的表情。
    “（不开心）他倒是没有对我动手动脚，但是眼神太过的猥琐了，我很不喜欢他”
    王鹤：“放心吧，我的实验已经到了最后的阶段”
    “一旦研发成功并且顺利上市我就会获得难以估量的财富”
    “到时候一定会将你风光大娶”
    任初雪：“（加油表情）我相信你会成功的，对了我现在已经搬到新学院住了”
    “跟我同居可是一位非常仙气的小仙女哦~”
    “想不想看看她（偷笑表情）绝对是美若天仙，比我还要漂亮许多呢”
    王鹤：“（翻白眼表情）在我眼里初雪你绝对是这个世界最漂亮的女生，怎么可能有女生比你漂亮”
    任初雪：“（羞红表情）但是她确实比我漂亮，回到华夏她也是我第一个认识的好朋友呢”
    “不信我给你发一个合照，我们现在可是好闺蜜哦~”

第416章 新世界的大门
    任初雪冰蓝色的眸子看向夏小白笑道。
    “小白能不能跟我合拍一张”
    夏小白倒是一脸无所谓，指尖理了理秀发。
    “只要你不怕你家王鹤移情别恋我可无所谓”
    任初雪倒是没有在意，雪白玉手拿起水果14MAXPOR打开拍照
    “我相信他不是那样的男生”
    “1~2~3~田七”
    咔嚓一声两人合照就出来了。
    无论是任初雪还是夏小白都是那种非常上镜的女生。
    用任何角度看她们的颜值五官都是顶流的。
    照片中任初雪还调皮的努着娇嫩的樱桃小嘴看起来漂亮又可爱。
    夏小白清雅绝美的容颜只是带着淡淡微笑，立体精致的五官美艳高雅。
    和煦的夕阳为她雪白肌肤反射出了一片美丽的光晕，每一寸都是那么无瑕好看。
    接下来任初雪拉着夏小白又连续拍了几张合照
    夏小白有些不明白为何现代女生那么的喜欢自拍。
    经常在街道上看到女生随时随地的拿出手机自拍一张。
    摆弄了许多poss后。
    任初雪才满意点点头，使用微信将两人合拍的几张照片发给了王鹤看。
    王鹤看着任初雪发过来的照片。
    他倒是不相信有什么女生能比任初雪漂亮。
    然而当他看着照片中那位蓝裙女子，瞳孔也是一阵收缩。
    不敢相信这个世界真的有女生长得如仙子般漂亮。
    他忽然想到了华夏古代赞美美人的一首诗。
    瓠犀发皓齿，双蛾颦翠眉。
    红脸如开莲，素肤若凝脂。
    旋即王鹤摇了摇头，他再次用微信发送消息。
    “初雪我告诉你一个好消息，下个月我准备回华夏一趟”
    “到时候我们出来约会好不好”
    任初雪也想不到王鹤要回华夏……她思索了一会也是回复。
    “（开心表情）好啊，到时候我们一起玩”
    “不过.........不能想那种事情（害羞表情）”
    “说好的……结婚前不能……”
    王鹤握了握拳……虽有不甘但是为了讨好美人他还是表示肯定的回复。
    夏小白看着任初雪开心中带着迷茫的眼神顿时有些同情。
    如果她真的开心，眸子中就不会带着一丝迷茫阴霾。
    任初雪美眸看向夏小白笑道。
    “到时候你们也认识认识，王鹤可是认识很多帅哥哦~”
    “不乏一些在事业上很有上进心的帅气男生”
    夏小白只是淡淡的开口说道："有句话我不知当讲不当讲"
    “你说王鹤家道中落，这些年那么努力的想要振兴家族”
    “小时候还经常被人欺负一直忍辱负重，为此不惜远走他乡努力求学”
    “这也可以看得出他是很有功利性的男生”
    “一般有功力心的男生往往为了事业可以做出很多出格的事情……”
    任初雪柳眉微蹙的问道：“你这是什么意思？”
    夏小白也立即打趣的说道：“宫斗剧中的男反派不都这样的么............”
    任初雪没好气的笑了笑，摸了摸夏小白的脑袋。
    “不要看那么多宫斗剧，都是假的而已”
    说话时她的眼睛也是闪烁不定，毕竟夏小白刚才的话确实有些许道理。
    旋即她看向夏小白问道。
    “对了小白大美人........你那么漂亮应该有很多男生追吧？”
    “说一次实话，像你这样漂亮的女生到底喜欢怎样的男生？”
    夏小白依然十分老实巴交的说道：“我不是说过我有女朋友么？”
    “如果让我选，我当然是选择像你这样香香软软的大美人”
    “以后结婚了，每天看着也会觉得赏心悦目”
    任初雪鼓着腮帮子，有些害羞的说道。
    “小白你又打趣我了，女孩子怎么可能喜欢女孩子呢............”
    “更何况如果真的在一起，两个女孩子也做不了那啥吧？”她羞红着俏脸说道。
    夏小白倒也是很大方从她的小包包中取出几本百合漫画递给任初雪。
    “这可都是我珍藏的本子，是好闺蜜才借给你看”
    任初雪眨了眨冰蓝色的漂亮大眼睛，只看到几本漫画的封面上都是非常漂亮的二次元美女。
    她好奇的问道：“这是？”
    夏小白只是淡淡说道：“好东西，我跟我女朋友经常看，都是里版哦~”
    任初雪一脸懵懂少女的样子也就收下了，准备等会有空的时候慢慢看。
    不过她依然好奇追问刚才的问题：“女生之间到底怎样做？”
    夏小白对她勾了勾纤细如青葱的手指，任初雪也是将耳畔靠到夏小白樱桃小嘴。
    只是听了几句。
    任初雪漂亮的脸蛋立即桃红一片，她看向夏小白的纤细手指咽了一口。
    夏小白又说了几句更加直白的，任初雪这次真的有些接受不了了。
    她雪腻的脸蛋直接羞红到了极致，一双玉手无处安放，冰蓝色的大眼睛也罕见泛起一丝丝魅意。
    “怎么可以下得了口！！！！”
    夏小白只是笑盈盈说道：“只要你深深爱着她，为她做任何事情都愿意的”
    是夜。
    任初雪洗完澡出来习惯的让夏小白吹干头发。
    同样她也是为夏小白吹发。
    过程中两女不由的打闹起来，房间中盛开着她们如银铃般的笑声。
    直到很晚。
    任初雪躺在自己床上，才回想起一旁还放着夏小白给她的几本漫画。
    她美眸看了一眼盖过被子睡觉的夏小白。
    也是借助窗台前的灯光打开了一本漫画。
    封面上的人物她认识，是FF7中的两位女主分别是蒂法、爱丽丝。
    她玉手缓缓将这本漫画打开，同时也打开了一道新世界的大门。
    身为一个单纯如白纸的女生，她还是第一次接触这些百合漫画.......。
    接下来日子里。
    任初雪一直沉迷在夏小白借给她的漫画中。
    当然每次她都是在夏小白不知道的情况下偷偷阅读。
    而夏小白最近一段时间里经常化身尾随狂魔。
    戴着鸭嘴帽、口罩跟踪在王倩倩身后。
    只是为了更加了解她的生活规律，正所谓知己知彼百战必胜。

第417章 王倩倩的相亲对象？
    周末天气晴。
    夏小白跟字画社团的人打了声招呼就准备离开。
    王倩倩也是快步的离开，甚至能留下一阵阵阴森的凉风带着些许沐浴露香味。
    夏小白下意识打了个寒颤，玉手搓了搓雪白手臂。
    她美眸看着王倩倩离开的背影也准备跟上去。
    就在这个时候。
    虞小雨小手拉着夏小白，她笑盈盈的看着夏小白说道。
    “小白姐我们去喝奶茶好不好，我约了几个好闺蜜跟帅哥哦~”
    夏小白眼看着王倩倩的背影就要消失了，她也只能抱歉的看着虞小玉。
    “抱歉了小玉，我今晚有事情需要出去一趟”
    说完就快步离开……只留下一脸疑惑的虞小玉。
    “最近怎么发现小白姐经常鬼鬼祟祟的”
    就在此时社团的另外一位女生走过来说道。
    “走啦小玉还等什么，去晚了帅哥都被那几个臭丫头抢光了”
    夏小白快步跟上王倩倩的背影。
    就在此时前方的王倩倩停下了脚步快速回头。
    幸亏夏小白也是机灵……见王倩倩停下脚步就赶紧躲在一旁。
    王倩倩微微佝偻着身子，指尖推了推宽厚眼镜，一脸狐疑的看向后方。
    最近一段时间她总感觉有东西在偷偷跟踪自己。
    每次出门都觉得身后有什么东西乱窜。
    甚至还能清晰嗅到附近经常飘来一丝丝甜甜的栀子花清香。
    这种极为香甜的花香味她也只有在夏小白身上嗅到过。
    难道是夏小白在跟踪自己？
    旋即王倩倩摇了摇头有些自嘲一笑。
    像夏小白那样的盛世美人怎么会跟踪她这样的邋遢女生。
    或许是自己的错觉吧…………。
    王倩倩只是停留了一会就快步离开。
    夏小白玉手擦了擦洁白额头上冒出的细腻汗珠，还以为被王倩倩发现了。
    经过最近一段时间的观察。
    夏小白基本已经摸清了王倩倩的时间安排规律。
    就是最标准的三点一线，宿舍-食堂-社团……偶尔去上课。
    每隔一个星期才会出一次学院到学院不远处的字画店购买一些东西。
    比如宣纸、毛笔、墨水之类的。
    夏小白一路尾随直到王倩倩走进字画店，她才躲在一棵大树下压了压鸭嘴帽。
    树下刚好有一张排椅坐下方便她暗中观察。
    王倩倩走进店铺，里面有着淡淡的墨香味道让她感到心情舒畅。
    店铺的老板是一个老头子跟王倩倩的爷爷是老相识。
    在书法圈中也是颇有名气的水墨画家。
    “倩倩又来买笔墨啦”老头子十分热情的上前跟王倩倩打招呼。
    王倩倩嘴角也只能微微笑了笑
    虽然对方跟爷爷是老相识，但是社恐的她跟人交流难免有些害怕。
    “谭爷爷我们社团最近加入了两位新成员……所以宣纸、松烟墨、油烟墨还有毛笔也都给我安排多两份”
    谭老头挥了挥手安排店员给她准备。
    然后倒了一杯茶给王倩倩。
    “倩倩过来坐下喝杯茶，可不要整天喝可乐碳酸饮料之类的一点都不健康”
    王倩倩有些局促的坐在一旁接过茶水轻轻抿一口。
    “其实我最近已经很少喝可乐了”
    谭老头也是一脸惭愧的看着王倩倩。
    “倩倩真的对不起了，上次我家孙子的事情你一定不要介意”
    “这小子就是这样让人不省心”
    “本以为能够撮合你们，可想不到那个小子会这样说你”
    王倩倩只是低下头，凌乱发丝下没人看清的眼神，只见她握了握拳头。
    摇了摇头：“没什么的..........我习惯了..........”
    “更何况我也不想谈恋爱结婚”
    谭老头很是无奈的说道：“你爷爷可是非常希望你能够让他抱上外孙女”
    “放心吧，我们书法字画圈子里面有很多青年才俊，绝对有合适你的男生”
    王倩倩也只能点点头，想要店员快点准备好她要的东西，好让她赶紧离开。
    就在此时书店楼上走下来一位打扮得很是帅气的男生。
    穿着着白色衬衫、卡其色长裤，耳朵上还有酷酷的耳环，相貌也是颇为白净英英俊，
    王倩倩看了对方一眼，就立即脸红低下脑袋，拳头握得跟紧了。
    对方也看到了王倩倩顿了顿略显尴尬。
    但也只能跟他爷爷打了一声招呼就准备出去。
    “我今晚不回来了，可不要给我爸妈知道”
    谭老头一脸生气的站起身呵斥。
    “没看到倩倩来了么！也不过来打声招呼！”
    谭思言见状也只能快步的走到店铺，门口处还放着一辆白色的宝马7X。
    就在此时一位打扮得花枝招展的美貌年轻女子走过来直接搂着他。
    娇滴滴的撒娇道：“思言人家在这里等你很久了，穿的还是高跟鞋……等会你一定要补偿人家”
    两人搂搂抱抱在一起亲吻。
    如果不是街道上恐怕已经是干柴烈火了。
    谭老头见状更加的生气大声喊道，
    “你这不省心的小子，在外面认识的都是什么女生，满脸抹粉爸妈都不认识了”
    “倩倩不好么，心底有善良家境又好还知书达理”
    王倩倩真的有些受不了这样的气氛。
    她连忙开口道：“我跟思言真的不合适.........不要再说了”
    她也是满眼羡慕的看着那位美貌年轻女生，如果自己长得像她那样漂亮该多好啊。
    这样就不会被男生们嫌弃嘲笑了…………。
    打扮得花枝招展的美貌女子指着王倩倩说道。
    “思言..............那个头发乱糟糟的女人就是上次跟你相亲的女生啊”
    “果然如你所说的那样也太过邋遢了吧”
    “还戴着那么老土的眼镜，是农村出来的土妹子么？”
    说话间她还不屑的咯咯咯笑着。
    “想不到你会跟这样的土妹子相亲啊，也太倒霉了”
    谭思言只是瞪了一眼这个美貌女子，赶紧打开宝马车门。
    “进去吧，等会去什么地方吃饭”
    “我听说市中心有一家非常好吃的海鲜餐厅，我们到哪里吃海鲜吧”
    谭老头看着孙子开车离开也是极其生气可又无可奈何。
    这一切夏小白都看在眼里，而且他们交谈的声音经过系统处理也听得一清二楚。
    那个公子哥应该是王倩倩的相亲对象。
    很明显那个公子哥根本看不上王倩倩，而且还找了外面的女生。
    夏小白也是十分同情王倩倩，决定帮王倩倩找回场子。
    打扮成帅气的公子哥开超级豪华的跑车，接上王倩倩到哪个公子哥面前炫耀。
    心想着一定要帮王倩倩来一次全身改造。
    将她培养成茶艺大师的第一位弟子！
    今天你对我爱答不理，明天让你高攀不起！
    不过在此之前要想办法泡到王倩倩才行。
    毕竟资深宅女一般都是属于那种闷骚型的。

第418章 被人嘲笑的女生
    很快店员就已经将王倩倩要买的东西包装好。
    王倩倩只能双手抱着一大箱。
    谭老头问道：“你一个女生拿得动这些东西么？”
    “柔柔弱弱的真是一阵风都能把你吹到”
    "没开车过来？"
    王倩倩摇了摇头…有些吃力的捧着箱子。
    她装作轻松的笑道：“这里距离学院也就五公里不到”
    “我经常呆在宿舍……今天就当做锻炼身体吧”
    谭老头叹了口气。
    “如果有个男朋友帮你拿东西该多好啊，男生拿这点东西完全没问题”
    “我还是让店员帮你送回学院吧”
    王倩倩再次摇了摇脑袋，凌乱发丝完全将她的脸遮挡。
    “不用了.......真的不用”
    “这点东西我还是拿得动的”
    谭老头知道王倩倩是那种倔强又不爱给人添麻烦的女生。
    最终也是叹了口气。
    “好吧好吧，就该让你尝试尝试一个人生活没人互相帮的苦”
    “找个男朋友不就轻松多了............真是的”
    不远处夏小白看着王倩倩一个人抱着一大箱东西走在道路上。
    虽然看起来很轻松，但这可是差不多五公里的路程啊！
    如果让她抱着这么大箱的东西，最多两三公里就已经是极限了。
    夏小白本以为王倩倩会打电话让社团其余人过来帮忙。
    可是愣是看着她一个人独自走在街道上，甚至还小声哼着歌曲。
    看来她真的是很喜欢一个人独处。
    夏小白想要上前帮忙，可是她止住了脚步，现在不是最好有一个男生来帮她么？
    想到这里夏小白觉得计划通！(๑•̀ㅂ•́)و✧
    夏小白来到洗手间，取出系统给她准备好的男装穿上。
    还换了一个非常帅气的中性发型。
    不仅如此夏小白为了更好的完成任务，她还找夏天羽借来一辆帅气的法拉利超跑。
    还是限量版的豪车价值2500多万一台。
    哪怕是在这样的贵族学院也是最顶级的豪车之一。
    不过这辆超跑此时停在学院停车场现在用不上。
    没过多久街道上就出现一位十分阳光帅气的男生。
    夏小白为了看起来高一些，还穿了增高鞋...............虽然只高了那么几厘米。
    不过女生的身体比例哪怕跟男生同样身高，看起来比男生也更加的修长笔直。
    白色外套的领子微微立起，那白色的长裤更是衬托出她修长匀称的欧巴大长腿。
    夏小白迎风而站，长身玉立，长相俊美无暇。
    金色的阳光洋洋洒洒的洒落在他的身上，衬着他那有棱有角的面容。
    一双经过化妆精心勾勒的桃花眼更是给人一种魅惑天成的感觉。
    为了追上王倩倩，夏小白沿着学院道路快步飞跑。
    如今夏小白的体能已经远超正常人。
    哪怕是一个大汉都能一拳撂倒，跑步更是像一阵风。
    夏小白快步跑过时…………恰好几名女生站在一旁被她跑过的风掀起迷人长裙。
    吓得几个女生小手连忙按着裙摆在尖叫。
    她们刚想骂出声……只见前方跑过的男生回过头。
    夏小白俊美雪白的脸蛋一脸歉意对她们挥了挥手，一双桃花眼仿佛能够勾引人心。
    几名女生只是看他俊美如斯的脸已经有些把持不住，一副痴女模样小手捂着羞红的脸。
    风吹散了他额前的刘海，唇红齿白，他嘴角带着浅笑，温柔中带点可爱，完全无法让人对他产生半分生气
    “好.......好帅的小哥哥！”( ᵒ̴̶̷̤໐ᵒ̴̶̷̤ )
    “姐妹们！我感觉我想恋爱了”(∩ᵒ̴̶̷̤⌔ᵒ̴̶̷̤∩)
    “好像跟他生猴子啊”(づ◡ど)
    几位女生想要上前去要微信。
    可是夏小白已经跑没影了，她们只能一脸失落的样子。
    “哎呀早知道第一时间上前找帅气小哥哥要微信了”
    “还好说……就是你刚才发骚浪费我们的时间”
    “他应该不是我们学院的吧？看样子就算是三大校草也不一定比他俊美”
    夏小白换装花费了不少时间，当她再次找到王倩倩时。
    只见这位会长已经是步伐踉跄。
    一个女生抱着如此大箱的东西明显有些吃力了。
    幸亏如今不是夏日炎炎……不然分分钟中暑都有可能。
    周围已经有不少学院的男生女生路过，可都是无人上前为她搀扶。
    甚至还有一些自认为漂亮的女生在一旁窃窃私语。
    “你们看这个女人打扮邋遢啊，是山顶洞出来的人吧？”
    “呵呵你们不知道，这个邋遢女生我认识，叫王倩倩可是书法大家的孙女呢”
    “不会吧，那她干嘛打扮得这么邋遢，头发乱七八糟的也不去烫烫”
    “谁知道呢，听说是这个王倩倩长得太丑不敢见人”
    “难怪拿这么多东西没男生帮忙，如果是本小姐不知多少男生上前帮忙”
    “呵呵丑得没男生愿意跟她交朋友.....我们给她拍几张照片发朋友圈让大家乐乐”
    其中一位女生上前打趣道。
    “王倩倩好久不见了耶，怎么这么久都没有交到男朋友啊”
    “我不是听人说你去相亲了？”
    周围几名女生也都是打趣的你一句我一句。
    “王倩倩怎么装作不认识我了？我可是你曾经的室友冯蔓清”
    对于被人笑话当做打趣的对象王倩倩早已习惯。
    都懒得理会这这些女生，直接绕过几人。
    毕竟这样的事情从小到大都不知道遇到多少次。
    几个女生见状很是不爽的嘀咕。
    其中一名美貌女生一甩秀发：“呵呵……装什么装还不理会本小姐！“
    “本小姐美貌如花跟你这样的丑妹子搭话算是抬举你了”
    王倩倩艰难的用手臂擦拭了一把额头上的汗水。
    “还差两公里就到学院了……加油”
    正当她准备找个地方休息一会，脚下突然踩到了什么东西。
    脚步一个不稳……身体直接往前扑去。
    王倩倩暗叫不好，眼看着就要扑倒在地，周围还这么多人一定会闹出笑话。
    正当她要认命摔倒时一直温柔的手直接搂她腰肢。

第419章 王倩倩的底线
    王倩倩眼看着自己抱着一大箱东西脚步踉跄直接往前扑去。
    以她现在的姿势根本稳不住身体，结果就只能是整个人扑倒在地。
    周围还这么多人看着，
    刚才一直嘲笑自己的女生们也都在这里，这次真的是闹出大笑话了。
    当王倩倩以为绝对会摔倒在地的瞬间，一只温柔不太宽厚的手直接搂着她纤细腰肢。
    “啪嗒”
    大箱子直接重重摔倒在地，各种物品全部散落一地。
    而她整个人已经被一个人影稳稳扶着，对方的手还一直搭在自己腰肢上。
    王倩倩想着应该是那个路过的好心人将自己扶着，正准备多谢。
    可当她的目光落在对方的脸上瞬间，差点没有化身蒸汽姬！！！！ヾ(≧O≦)
    帅！
    太帅!
    这个世界怎么可以有这样帅气的男生！
    阳光帅气的五官俊美如斯。
    只见对方一双漂亮的桃花眼微微泛着流光看着自己，额前几缕碎刘海如落叶般在微风中翩翩扬舞。
    英俊脸庞的肌肤细腻如雪。
    王倩倩被这样的帅哥盯着已经是慌乱得口舌不清。
    “那个..............那啥.........我..............多”
    夏小白有些无语，这丫想说什么啊，她也只能温和的开口道。
    “小姐你没事吧？”
    两人的五官靠得很近，男生依然搂着自己腰肢，只见他唇红齿白的开口。
    男生那清新如薄荷的气息一下子就笼罩了王倩倩。
    望着近在咫尺的帅哥王倩倩再次羞红了脸。
    一双长腿都差点站不稳，幸亏对方还扶着自己的腰肢。
    可王倩倩想到对方的手一直摸着自己腰肢，王倩倩再也受不了这些刺激。
    一双白皙小手直接慌张的将对方推开。
    然而推开对方的反作用力让她连连退后几步差点摔倒在地。
    幸亏旁边有电线杆让她稳住身体。
    夏小白看着她慌张的模样，像极了以前自己遇到大美女，自卑害羞又向往。
    王倩倩远离了对方一些才微微松了口气。
    只是嗅着对方身上那种如薄荷般清新的味道她就忍不住上瘾，修长的双腿夹着。
    再这样下去她会把持不住原地去的。
    此时王倩倩才完全打量着对方的身形。
    对方大概一米七五左右，身姿很是笔直修长，干净如壁的白色衬衫。
    配上英俊无暇的容颜，这样的男孩让人看着就舒服。
    就是他的那双桃花眼太过迷人了，红润的双唇是如此的性感。
    明明不是女生，可是那肌肤比女生还要雪白细腻。
    这妥妥是一位男女通杀的美男子啊。
    王倩倩连连躬腰感谢：“多谢了，真是多谢”
    她心里是高兴得不行
    想不到像自己这样邋遢的女生也有一天会被这样的帅哥搂着腰肢。
    不过她心情很快就暗淡下来，对方只是刚才情急之下才扶着自己的。
    如今他应该已经看清自己的相貌打扮，大概会跟其他男生一样嫌弃自己。
    毕竟现实又不是偶像剧，
    怎么会有帅哥爱上丑小鸭那种小说中才会有的童话故事。
    王倩倩看着自己洒满一地的东西全部都在那个帅哥脚下。
    让她一时不敢上前去捡。
    周围那些女生见到这样的帅哥也都是纷纷像发花痴一样。
    “那是谁啊，难道是我们学院的新生！以前没见过啊！”
    “要知道学院的帅哥榜本小姐一直都在关注，完全没有一位如此干净雪白的帅哥！”
    “真的好帅好帅啊！哪怕是学院的三大校草跟他比也是不妨多让吧！”
    “难道我们学院要增添四大校草了！”
    “有谁知道他是哪家的公子！本小姐重重有赏！”
    “吸溜吸溜.........虽然是男生，不过好雪白的肌肤啊，本公子也不是不可以”
    刚才还取笑王倩倩的那几位女生也都走上前摆弄自己的姿色。
    王倩倩的原舍友冯蔓清更是已经眼睛发光，拿出小镜子补了一妆容，白皙小手理了理秀发。
    才缓步走到夏小白面前有些发骚的样子。
    “那个............你好帅哥……我叫冯蔓清”
    “是冯氏地产的千金能不能跟你交个朋友”
    她的一位“好姐妹”开口道：“蔓清你不是有男朋友了么！怎么还跟我们抢帅哥”
    “就是、就是、能不要这么贪好不好！”
    冯蔓清顿时有些气急败坏
    “你们胡说什么！我现在也只是想要交男闺蜜而已！”
    夏小白眸子看着这几位女生，她最讨厌就是那种欺负人的家伙。
    如果刚才她们没有欺负王倩倩，夏小白倒还会撩撩她们。
    如今..........算了吧。
    夏小白只是淡淡的说道：“抱歉了，我已经有喜欢的人”
    她的话一出。
    周围不知多少女生突然感觉自己失恋了。
    有的承受不住的花痴直接一屁股坐到在地……口里还喃喃着。
    “这样的帅哥怎么可以有女朋友了...............”
    就连一旁暗暗关注的王倩倩心情都有些嫉妒失落……想不到这样的帅哥已经有喜欢的人了。
    一些接受不了的大小姐忍不住开口道。
    “其实我们只做炮~友也不是不可以的”
    她们也是不装了，就是馋夏小白的身体。
    夏小白无语了，她根本没炮好不好...............想着又是一阵的伤心。
    王倩倩也已经静静走过来准备捡起地上的东西赶紧离开。
    自己根本没有条件跟那些美女一样去泡帅哥
    留在这里只会被人笑话。
    冯蔓清被拒绝很是不爽，看见王倩倩在她面前晃悠立即就找到人出气了。
    “王倩倩能不能赶紧捡起你的垃圾滚蛋，在这里影响城容好不好”
    王倩倩本来一直都忍让着！
    但是这个女人说她这些笔、纸、墨是垃圾她就受不了了。
    在她自己的世界中也没什么值得祈求的，唯有一个人静静的写字作画才能寻求到一丝安慰心灵。
    可如今有人把这些东西说成垃圾。
    王倩倩火气一下子就上来，她一直忍让不代表她愿意一直被人欺负。
    王倩倩站了起身，宽厚眼镜下的一双眼睛死死盯着冯蔓清，一步步逼近对方。
    她语气冷冷：“我的这些东西都是我生命中最喜欢的，它们不是垃圾！”
    “我现在要你赶紧为刚才的话道歉！”
    她语气冰冷牙齿一字一句的说道！
    冯蔓清认识王倩倩也差不多两年了，她们曾经还有舍友。
    她还是第一次遇到王倩倩这样的邋遢女生敢对自己这样说话。
    冯蔓清也不是那种好欺负的女人，虽然有些慌张。
    但是这里这么多人看着，她容忍不了当众被王倩倩质疑。
    冯蔓清也是咬着牙说道：“我不道歉怎么了！你还能把我怎样来”
    “有种你就过来打我！”
    “啪嗒！”王倩倩抬手就是一巴掌打在这个冯蔓清脸上。

第420章 本公子想要保护的女生没人可以欺负
    冯清蔓捂着自己疼痛火辣辣的脸蛋瞪大眼睛。
    她一脸不敢置信的看向邋遢的王倩倩。
    对方竟然真的敢抬打她。
    她俏脸恼羞成怒：“你.............本小姐要撕了你！”
    “我爸妈都不舍得这样打我！你竟然敢打本小姐！”
    王倩倩依然一副阴沉的样子，微微佝偻着身躯，眼神冰冷。
    “冯蔓清这好像是你让我打你的，大家都听到了”
    “这样犯贱的要求，我还是第一次听到，只能满足你了”
    冯蔓清顿时有些哑口无言，但她还是看着周围所有人问道。
    “你们都听到我说了么？”
    大多数的吃瓜群众都只是看戏凑热闹。
    双方都不想得罪只是面面相觑无人开口。
    但是冯清蔓的几个闺蜜直接开口道。
    “我们没听到，我们只看到王倩倩这个邋遢女突然动手打蔓清”
    “没错就是这样，这个王倩倩一定是看蔓清长得漂亮而妒忌动手打人”
    “姐妹们，我们发朋友圈曝光她！”
    几个女生纷纷拿出不同型号的水果手机对着王倩倩一阵乱拍。
    各种闪光落在王青青苍白的脸上，她捂着拳头，看着几个女生步步逼人。
    “你们这是恶人先告状！”
    “是她先骂我的东西是垃圾！”
    冯蔓清气急败坏直接一脚将地面上的干净宣纸全部踩脏。
    “不就是几张破纸么！值几个钱，敢打本小姐！”
    王倩倩气得娇躯都在发抖，准备上前将这个冯蔓清给撕了。
    夏小白见到这一幕都是觉得冯蔓清这几个女人太过分了。
    她直接一把拉着王倩倩，将她拉到身后让她不要冲动。
    “不要冲动”
    王倩倩想不到这个帅哥会把自己拉住。
    “你.........你干嘛..........”
    夏小白抬起手摸了摸她的小脑袋安抚，才将目光看向那几位女生。
    最后将目光落在冯蔓清脸上。
    不得不说这个女人长得确实漂亮，瓜子脸大眼睛小鼻子。
    夏小白看着她语气清淡的说道。
    “你觉得这些宣纸被你弄脏是钱的问题么？”
    “这是浪费问题！”
    “你知道一张纸形成的背后需要多少人工物力么？”
    “从种下树苗到切割树木最后制作成一张白纸需要多少工序？”
    “十几张干干净净的白纸还没来得及使用就全部被你浪费了！”
    “简直就是对背后制作人工以及大自然的践踏”
    冯蔓清也想不到这样一位帅哥会为一个邋遢女生骂自己。
    她也是咬了咬银牙：“不就是几张破纸.......我等会赔钱给她就是了”
    夏小白很是无奈的看着这位富家大小姐。
    “我说了这么多你还是觉得这是钱的问题…………”
    “或许有钱真的可以为所欲为”
    “但是如果有钱不从善而是作恶，我平生最讨厌的就是这类人！”
    “你就连跟我说话的资格都没有！”
    冯蔓清愣住了……她美眸死死的盯着夏小白。
    粉腮鼓鼓很是生气的说道：“你说本小姐没有资格跟你说话！”
    “你知道本小姐是谁么！我父亲可是地产大亨身价百亿”
    “我从小就是过着优越的生活，就像公主一样活着！”
    “你竟然说本小姐没资格跟你说话！”
    “你真以为自己长得很帅我不舍得让人打你！”
    夏小白轻叹了口气：“看来你还真是被家庭宠坏的公主啊”
    “如果遇到狠人，你连后悔的机会都没有”
    就在此时一辆保时捷卡宴停在了人群周围。
    冯蔓清看来车上来人漂亮大眼睛也是一亮，顿时有了底气么。
    更是双手叉着小蛮腰，一副纨绔大小姐的模样。
    保时捷卡宴下来一名看起来高大威武的男子，穿着着一套白色西装。
    身高一米九身形也是魁梧、相貌不凡、肌肉感十足。
    他直接走到冯蔓清身边。
    一男一女站在一起身高差十分明显。
    冯蔓清只有一米六五左右，比男的矮了差不多两个头。
    “蔓清你不是在学院门口等我么，站在这里干嘛！”
    男子将目光落在夏小白身上，眼睛微眯着充满着妒忌感。
    冯蔓清一脸傲娇踢了踢这个高大男子的腿。
    “宋飞！眼前这个小白脸想要欺负本小姐”
    “还有一旁邋遢的贱人!这个贱人绝对要狠狠教训一顿！”
    “至于这个小白脸！也必须教训，但是脸不能打、下方不能打！本小姐留着有用”
    “打到他跪在本小姐面前求饶就行了”
    “我要他舔着我的足给本小姐道歉”
    宋飞犹豫了一会……他当然看得出冯蔓清对这个小白脸很有意思。
    顿时让他心生妒忌。
    考虑着等会出手要不要废了这个小子的大O，到时候说失手就可以了。
    冯蔓清似乎看到了宋飞这些小心思，她直接开口道。
    “不要耍什么小心思，别忘了你只不过是本小姐养的软饭男”
    “如果敢忤逆本小姐，回去后你就知道错”
    宋飞根本不敢忤逆冯蔓清，对方可是身价百亿的大小姐，他完全得罪不起。
    更何况长得漂亮身材又好，只要伺候好就有钱花……多快乐啊。
    就是有时候身体真的吃不消。
    冯清蔓还是个S，谁试过谁知道多疯狂。
    而此时的冯清蔓更是双手环胸，一副拽拽的样子站在那里。
    站在风中青丝飞舞，薄唇轻抿，美目闪耀，昂首挺胸，像是一只高傲的孔雀。
    王倩倩从背后看着夏小白纤瘦修长的身躯，又是激动又是担忧更是感到温暖。
    这是她除了父亲还是第一次被男子护在身后保护。
    还是一位帅气的小哥哥，她的一颗芳心早就扑通扑通乱跳。
    但是她很快的摇了摇脑袋，对方大概只是看自己弱小无助才同情可怜自己。
    王倩倩想到这里不由担忧起来。
    她抿着薄薄的唇瓣：“真的对不起了，因为我的事情连累了你”
    “你现在赶紧跑吧，我一个人留下来拦在他们”
    夏小白只是微微侧过头，对她温婉一笑，微醺的阳光照射下来衬得她那英俊的脸庞更是细腻无暇。
    他温润的脸上扬起一抹安心且宠溺的笑容，语气温和甜腻。
    “放心吧，本公子想要保护的女生没人可以欺负”
    “更何况我一个男子汉大丈夫抛弃女生独自逃跑，枉为大丈夫，本公子绝对做不到”

第421章 本公子不吃软饭
    王倩倩眸子中看着前方帅哥那温润无瑕的笑容。
    她的眼里仿佛有了光，没有从前那么的阴暗无光。
    她小手握着拳头，抿着单薄的唇瓣。
    “可是............对方似乎很厉害的样子”
    她看去前方一米九的大个子有些担忧说道。
    夏小白只是给了她一个安心眼神。(๑•̀ㅂ•́)و✧
    “放心吧，我可以练过的”
    宋飞凶狠的看向夏小白：“不过只是一个靠脸吃饭的小白脸还想学人英雄救美？”
    “也不掂量掂量自己有几斤几两”
    “更何况你背后的也不是美女”
    “莫非你口味比较重，喜欢邋遢的女人？”
    冯蔓清美眸也是看向夏小白。
    “难道本小姐没有王倩倩漂亮吗？”
    “如果你现在给我道歉，本小姐不介意原谅你”
    “长得水光嫩滑的还那么帅，伤到了怪可惜”
    夏小白都懒得跟他们逼逼：“有种就动手，没种就各回各家各找各妈”
    冯蔓清俏脸一阵涨红：“给脸不要脸，等我拿下你慢慢调教”
    “宋飞给我抓起他，记得不要伤着脸跟他的大O”
    宋飞虽然很不情愿，但还是狠狠的向夏小白挥出拳头。
    周围吃瓜群众都是暗暗摇头，都是觉得这个小白脸有些不自量力。
    有同情的、有暗爽的、也有只是单纯看戏的吃瓜的。
    特别是那些女生都是吓得花容失色，这样的帅哥被打她们都觉得心痛。
    简直就是暴殄天物，这样的小白脸包养做男宠绝对很爽。
    王倩倩看着大个子沙包大的拳头挥舞向夏小白，她也是吓得大叫出声。
    “小心躲开！”
    夏小白并没有躲开，就连狗蛋她都没怕。
    她直接伸出纤白手掌去接宋飞的大拳头。
    不远处的吃瓜群众们见状都是暗暗摇头。
    “本以为可以多看一会，想不到开始就结束了”
    “这个小白脸太装了吧”
    “他真以为自己可以接下沙包大的拳头”
    宋飞露出不屑的嘴脸：“你找死的，老子先废了你的左手！”
    然后下一刻他愣住了。
    自己拳头落在对方手心处并没有意料之中的骨头碎裂声。
    而是感觉打在了软软的棉花上，手感十分好。
    还没让他完全反应过来……下一秒他就感觉一阵的天旋地转。
    “啊咧？世界怎么好像翻转了过来？我脚下怎么这么轻？”
    “扑通”一声。
    宋飞只感觉全身一疼整个人已经身处旁边的垃圾堆上。
    整个人就像是散了架半天爬不起来。
    正好一直狗子路过，抬起狗腿踩在他脑袋上。
    一股温暖的热流洒在他脸上................还带着狗尿的骚味。
    在场吃瓜群众都清晰的看到刚才那一幕。
    宋飞是被小白脸直接拎起来扔到几米开外的垃圾桶上重重摔倒在地。
    那些本来就对夏小白发花痴的女生们看到这一幕更是对夏小白愈发崇拜。
    “哇塞姐妹们？看到了没，这位帅气小哥哥力气很大哦~在哪方便的力气也应该不差吧？”
    “简直太帅了，就是我梦寐以求的白马王子，帅气又能打安全感十足啊，而且力气好大冲劲绝对十足吧！！！”
    王倩倩都是张着小嘴，想不到这个帅哥这么厉害，害她还担心得要命。
    “你.........你还厉害啊”她忍不住崇拜的说道。
    夏小白也是一脸酷酷的说道：“本公子从不做没把握的事情”
    冯蔓清樱桃小嘴也是张得大大的，大眼睛满眼的不敢置信。
    眼前的帅哥可谓是让她又爱又恨，她咬着银牙看向夏小白。
    “你.........你真是气死本小姐了........”
    “不过本小姐好喜欢你”
    “要不这样，如果你现在过来搂着我的腰肢喊我宝贝，我可以包养你”
    “你看到旁边的保时捷卡殿了吗？可是价值300多万，我本来准备过户给宋飞的”
    “想不到这个家伙这么废，本小姐真是瞎了眼”
    “如果你跟了本小姐今天就可以过户给你”
    夏小白很是享受这种英雄救美的场面，让她有种重回男子汉的感觉。
    她只是淡淡的说道：“抱歉了本公子不吃软饭”
    宋飞此时爬了半天才爬起身，更是恼羞成怒，将身上的垃圾全部甩掉。
    他听说冯蔓清要将准备给他的保时捷卡殿送给眼前的小白脸顿时眼急了。
    “蔓清再给我一次机会，我绝对可以废了这小子！”
    冯蔓清看着满身臭烘烘走过来的宋飞，也是吓得连连退后几步。
    漂亮脸蛋满是嫌弃，手指捏着小鼻尖。
    “你不要靠近本小姐”
    “你想臭死本小姐是不是！”
    “你这个废物本小姐花这么多钱真是白养了”
    夏小白都懒得继续理会他们，目光看向王倩倩说道。
    “把东西都捡起吧”
    王倩倩紧张的“哦”了一声。
    动作也是十分麻溜把地面上掉落的东西用箱子重新装起来。
    那几张被踩脏的宣纸小嘴吹了吹用手拍干净也是收拾好。
    她正想要把箱子抱起来。
    夏小白说道：“让我来，这种重活还是交给男孩子吧”（明明没有大O，还自欺欺人）
    王倩倩很是不好意思。
    但是她看着对方英俊的侧颜也是忍不住轻“嗯”了一声。
    夏小白帮她抱着大箱子就往学院走去。
    宋飞还想过来搞事情，这次直接被夏小白一脚揣在大O上。
    差点没有疼晕过去，捂着跪倒在地嘤嘤嘤。ŏ̥̥̥̥םŏ̥̥̥̥
    冯蔓清没了帮手也不敢上前，气得直跺腿。
    忍不住一脚踹到宋飞身上：“你还真是废物中的废物”
    “都被踢废了要你何用！”
    夏小白、王倩倩一路上都没有说话。
    她低着小脑袋眼睛不时往夏小白脸上瞄去，一颗芳心噗通噗通
    人长得帅不说还很能打，绝对是一个很有冲劲的男人。
    全身上下都散发着淡淡的清香，让人闻了十分舒服精神。
    王倩倩为了能够跟夏小白多呆一会，本来20分钟的路程走了接近三十分钟。
    她看着尽在眼前的学院有些依依不舍指着前方说道。
    “前方就是我们学院了”
    庞大的贵族学院就像是盘踞在海平面上巨兽，一群群海鸥结队在空中飞舞，不时发出空灵的叫声。
    颇有种【晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄】的诗情意境。
    “外人是不能进入我们学院的，把物品交给我就可以了”
    “真是多谢”
    王倩倩鼓着勇气抬起小脑袋看向夏小白，微风拂过吹起他那额前的碎发。
    那双漂亮的桃花眼是那么的光芒四射光彩夺目。
    望着他那俊美如斯的脸庞，王倩倩再次心动了。
    好帅啊............就算不做自己的男朋友，只是跟他来一次一夜情也是心满意足了。
    可是自己配么...........。他大概只是可怜自己弱小无助罢了。

第422章 需要付出代价的王倩倩
    王倩倩再一次对眼前的夏小白微微躬身。
    “真是多谢了这位大哥”
    夏小白温润的俊脸上扬起一抹淡淡笑容、唇红齿白。
    “我年纪跟你差不了多少， 叫大哥岂不是显得我老”
    王倩倩凌乱秀发下的脸有些羞红，她抿了抿薄薄唇瓣鼓着勇气问道。
    “对了你叫什么名字”
    夏小白露出阳光帅气的笑容：“我姓白，白小夏，你可以叫我白公子或者白少”
    王倩倩喃喃道：“白小夏.........好听的名字”
    “我叫你白公子吧，也不知道以后还有没有机会见面”
    夏小白很大方的拍了拍王倩倩肩膀。
    “当然有机会，因为我也是这个学院的学生”
    “以后还请学姐多多指教呢”
    王倩倩被对方温软的手拍着肩膀也是有些紧张。
    可她听说白小夏也是这个学院的学生顿时心里莫名升起一阵的开心。
    这种感觉不知道为何，就是觉得很是开心。
    哪怕知道自己配不上他，只要以后能够经常见面就是觉得开心。
    王倩倩抬眸看向夏小白，眼里似乎有了光芒。
    “真.........真的吗？白公子也是我们学院的人”
    “真是太好了.........以后.......我们应该还可以经常见面吧？”
    “对了我叫王倩倩”
    夏小白点点头：“我们以后当然可以经常见面，我们加个微信如何”
    王倩倩心里已经是小鹿乱撞了，她还是第一次有男生向自己要微信。
    还是这种如此帅哥的小哥哥。
    她手心有些出汗的拿出手机打开自己的二维码。
    系统为了夏小白能够顺利完成任务又给了她一个微信号。
    里面朋友圈照片之类的都已经是提前安排好。
    就算王倩倩浏览她的朋友圈也不会存疑。
    很快两人就加上了微信好友。
    夏小白趁热打铁的问道：“对了学姐，你似乎很喜欢写字作画？”
    “箱子里都是笔墨纸”
    王倩倩点点头：“是的……书法、作画已经是我生命中的重要一部分”
    “我可以把我的一切奉献到里面去”
    “难道白公子对这方面也有兴趣？”
    夏小白眸子中微微泛着流光，投其所好是必须的。
    “是的，我也是十分喜欢写字作画，偶尔有空的时候也会习惯性的把弄丹青”
    “想不到我们竟然有相同的爱好”
    “学姐你说这是不是缘分？”
    缘分？王倩倩想不到对方会用这样的词来形容他们相遇。
    一般情况下只有情侣才用这个词吧！？
    难道他？
    王倩倩羞红着脸连连摇头。
    王倩倩你想太多了，人家白公子是什么人？身边一定很多美女环绕。
    就连冯蔓清那种美女都愿意倒贴…………。
    夏小白见她似乎有些有些春心荡然了，像极了情窦初开的少女。
    都母胎单身二十年了，连男孩子的手都没牵过。
    见到一个帅哥对自己好一些难免有些想入非非。
    虽然自己已经是女生，但毕竟曾经也做过十八年的男生。
    也算得上是无O猛男了。
    就应该给这些空巢少女多点关爱。
    夏小白问道：“对了学姐，我听说这个学院是有书法社团的”
    “请问学姐也是社团里的人么？一下子买这么多笔纸墨一个人应该用不完吧？”
    王倩倩听对方想要加入书法社团，她也是连忙开口道：“是的……是的……”
    “我们学院有书法社团，而且.............”
    “而且我还是社团的会长，如果你想加入.......只要通过简单的测试就可以”
    只是说到这里王倩倩忽然想到了什么！
    白小夏那样的俊美帅气，社团里还有其余的女生。
    别说虞小雨算得上是位很不错的美女了。
    还有哪位美若天仙的夏小白，大概没有男生不喜欢这样的盛世美颜吧。
    想到这里王倩倩眼里又是一阵的暗淡。自己似乎完全没有竞争力。
    在一瞬间她都不想白小夏加入他们书法社团了。
    她想了许久.........然而最后依然抵不过良心。
    “如果白公子想要加入社团，明天早上可以到我们社团进行测试”
    夏小白装出一副十分开心的样子：“真想不到学姐就是书法社团会长”
    “以后真的要多多指教学姐才行”
    王倩倩摇了摇小脑袋：“不用客气，不用客气”
    两人走在学院走道上，一路上有说有笑。
    穿过长满葡萄藤的花廊，前方有一道拱形的铁制栅栏门，将操场与其他学区隔开。
    操场外围是一圈绿色的草坪，周围种满各种明贵花草，往内是橡胶跑道，再往内是标准的足球场。
    不是传来男生们踢足球的热血笑声。
    王倩倩也是习惯性将目光投向足球场上的男生身上。
    虽然她口上说不想谈恋爱结婚。
    但是心里确是十分渴望跟属于自己的白马王子走进婚姻殿堂。
    王倩倩将脸蛋侧过来偷偷瞄着跟自己走在一起的白小夏。
    对方雪白的侧颜无论怎么看都是那么的细腻俊美。
    夏小白也是冲她笑了笑。王倩倩俏脸一红立即侧过了脸，指着前方说道。
    “前面就是社团的位置了，再走300多米左右…………”
    “你抱着这么大箱东西累不累，要不换我来吧”
    身为咸鱼的夏小白说不累是假的，但是为了面子跟任务她还是说道。
    “对于我们男生来说这点东西不算什么”
    王倩倩轻“嗯”了一声，让她感到开心的是周围还不是投来羡慕目光。
    “你们看好帅气的小哥哥啊”
    “不会是偶像歌手来我们学院了吧？”
    “好白好嫩的小男生，姐姐我好想舔一口”
    夏小白、王倩倩来到书法社团，附近一带都是学院社团的集中位置。
    因为他们社团人数比较少，所以只能分配到相对偏僻的地方。
    不过里面空间还算宽阔干净，周围的布置都是用古典简雅来形容，有着一种复古意境。
    房间几个古典桌面上还摆放着文房四宝，旁边有着一排排书架。
    墙壁上挂着一幅幅字画有些墨汁未干。
    空气中还弥漫着让人感到舒适的墨香味。
    王倩倩走进来就立即深深的吸上一口，凌乱发丝下的脸满是愉悦。
    当她发现夏小白奇怪的看着她立即羞红着脸解释道。
    “白公子不觉得里面的墨香味很是清香么？”
    “我平生最喜欢的就是这种味道，我们社团用的墨水都是古法制作”
    “虽然价格贵了些，但是没有任何的化学成分，甚至达到食用级别”
    夏小白也是点点头：“虎墨沉香”
    “我也挺喜欢这里面的墨香味”
    王倩倩将今天买的东西全部摆放好。
    看着地面上都是作废的纸张，还有洒在地板的墨水。
    她有些小生气说道。
    “我今天让小玉她们把社团打扫整理一遍，又是一定泡帅哥去了”
    夏小白加入书法社团已经有一段时间了，她知道社团的清洁是轮日制。
    今天确实是虞小玉跟另外一位女生打扫卫生。
    以她对虞小玉的了解这丫大概是跟闺蜜去找男模了，这些大小姐玩得还是挺花的。
    王倩倩对夏小白不好意思的说道。
    “今天真是多谢白公子了，我在这里简单打扫一下，你先回去吧”
    夏小白翘了翘柳眉，桃花眼露出一丝邪魅盯着王倩倩。
    说话的声音有些轻浮。
    “学姐我今天可是帮了你一个大忙，还教训了欺负你的女生一顿”
    “你不会就这样简单的说多谢一句就想要打发本公子走吧”
    “怎么也要付出一点代价”

第423章 想白送的王倩倩
    “学姐你不会以为这样简简单单一句感谢就可以相抵我今天为你做的一切吧”
    “这未免也太想得也太幼稚，我们可都是成年人了”
    夏小白一双桃花眼闪烁着不知名的光芒，淡粉色唇瓣勾勒出邪魅的弧度笑容。
    缓缓一步步的靠近王倩倩。
    王倩倩看着夏小白一步步靠近自己。
    他俊美如斯的脸上带着不怀好意的邪魅笑容。
    两人近得甚至是说话的热流都清晰可闻，带着淡淡的迷人清香味。
    王倩倩有些害怕的一只手放在胸脯上，她眼睛看了看四周空无一人。
    窗外已经是夕阳西下，最后一丝夕阳都已经消失，亮起昏暗灯光，
    不知何时社团的大门也已经关上，似乎是有人故意为之。
    她被白小夏一步一步的逼近，只能缓缓往后退去，她的心扉扑通扑通乱跳。
    不知为何王倩倩能感觉到自己害怕中夹杂着一丝莫名的兴奋跟愉悦。
    这丝兴奋愉悦让她的娇躯微微颤抖。
    “白............白公子.....你....你想干嘛？”
    “不要过来...........这里可是学院..........”
    夏小白并没有理会，依然一步步逼近她。
    “刚才我来的时候就关注过附近，这里地方偏僻根本没人经过”
    “学姐乖……不要害怕，我只是想向你索要一些补偿”
    说话间她那双漂亮邪魅的桃花眼不断的在王倩倩身上打量。
    如此近距离的一看。
    王倩倩的身材似乎还真挺有料，只是平时佝偻着身姿看不出来而已。
    至于她邋遢凌乱发丝下的五官，依然难以观察。
    不过她老土眼镜下的眼睛很大，圆溜溜的瞪着自己，睫毛也是薄薄细长。
    “你..........你想要钱么？我可以给钱感谢你!”
    王倩倩白皙小手慌张的从牛仔裙中拿出钱包，可是钱包慌乱之中直接掉在地面上。
    几颗硬币叮当叮当滚落在地。
    在宁静的空间中显得异常清脆。
    夏小白笑了笑，她笑得很是漂亮很是邪魅，嘴唇弯弯。
    “你觉得本公子是缺钱的人么？”
    最终王倩倩被夏小白逼到角落已经是退无可退。
    夏小白伸出一根雪白纤细的指尖勾起王倩倩下巴，一只手抚开她凌乱的发丝。
    想要仔细观察王倩倩的相貌五官。
    只是此时的王倩倩表情有些惊恐。
    不过依稀可以看出这丫头长得似乎很不错。
    有着一张极具东方特色美人的鹅蛋脸，五官单独拿出来并不算好看。
    但是就是这样普通的五官汇聚在她白皙鹅蛋脸上又是显得那么的漂亮可人。
    虽然不是那种惊艳人的类型。
    但是越看越是觉得好看，属于非常耐看的美人类型。
    在她左眼角处还有一颗淡淡的粉色泪痣，为她增添了几分妩媚。
    王倩倩被夏小白指尖勾着下巴微微抬起头颅。
    此时她的兴奋早就掩盖过了害怕。
    难道白公子真的想要在这里强迫她做点不可描述的事情？
    这样的帅哥有那么的饥渴难耐么？..............连自己都下得了手。
    王倩倩有些不明白了……冯蔓清那样的美女他都看不上……偏偏看上自己？
    难道他有奇怪的癖好？
    王倩倩此时几乎是超近距离的看着白小夏。
    他俊美逼人的五官清晰而立体，配上柔美脸部曲线真的很美。
    他雪白肌肤上隐隐有光泽流动，宛如凝脂，漂亮得根本就不似真人。
    就像是只有童话故事中才会有的完美白马王子。
    如果给了这样的白马王子，怎么想自己觉得都不亏……而且是血赚。
    毕竟自己只是一个邋遢的大宅女。
    能被一位完美无瑕的帅哥做那啥做梦都不敢这样想。
    王倩倩选择了认命，直接闭上她的眸子。
    语气有些颤抖的小声道：“白公子……请下手轻一点，我...........没试过”
    “要温柔一些........”
    夏小白此时已经打量完她的五官还有身材，如果人类的颜值极限是十分。
    王倩倩大概能打个七分吧，算得上七分女。
    夏小白给楚秋曦的评分是9分、任初雪是9.5分。
    至于她自己嘛，早就超越了人类颜值的极限。
    王倩倩如果仔细打扮一番，画上漂亮的妆容、穿上漂亮的裙子……说不定有意外惊喜可以加分。
    这丫一直佝偻着身体看不清胸的大小.........。
    莫非是胸太大了所以承受的重量有点大才一直佝偻着？
    夏小白从评价中回悟过来就发现王倩倩扬起小脑袋、眸子紧闭。
    一张俏脸极其的紧张，长长睫毛还在微微颤抖，看起来像是一只可爱的小兽。
    似乎还她说了什么轻一点，还是第一次……？？？？？
    夏小白都以为自己听错了…………。
    莫非王倩倩想白送自己？不会真的饥不可耐吧…………。
    王倩倩闭着眸子等了半天都没有感到白小夏下一步的动作？？？？？

第424章 学姐或许可以尝试追我
    王倩倩眸子紧闭，长长的睫毛都微微颤抖着，微微扬起头颅。
    默默等待对方想要对自己做的一切事情。
    然而王倩倩等了接近三分钟都没有感觉到有人对她动手。
    她也是有些疑惑。
    又过了一分钟白小夏似乎并没有对自己做那啥。
    她忍不住睁开眼睛了。
    王倩倩只见夏小白一双漂亮的桃花眼正一脸狐疑看着自己。
    “那..........那个..............你不继续么？我不介意的............”王倩倩声音有些紧张颤抖的说道。
    她一双粉拳也是握得紧紧的，眼眉低垂，含情脉脉。
    夏小白心里已经是哭笑不得，看来这丫还真的想白送。
    可惜自己已经是有女朋友的人。
    更何况番茄先生也不准她这样做，不然会被封印的。
    夏小白很是无奈的开口道。
    “我继续什么啊？学姐我看你脸很红是不是病了？”
    王倩倩咽了口唾沫小声问道：“你不是想要我给你一些补偿么.............”
    “白公子不喜欢钱............人家也没什么好给你的了”
    “唯有以身相............”
    夏小白立即伸出一根雪白指尖压着王倩倩的粉嫩小嘴。
    “学姐我觉得你是误会了……”
    “我确实想要你一些补偿，但是.............我不是那种随便的男人”
    “如果学姐喜欢我.......可以尝试打扮漂亮一些追我啊”
    “我看着学姐的脸，敢肯定学姐精心打扮一番绝对是位大美女”
    王倩倩听了夏小白一番话，眨巴眨巴几下大眼睛，一张俏脸已经羞红到了极致。
    哎呀真是羞死人了๐·°(৹˃̵﹏˂̵৹)°·๐
    原来是自己想多了...........也是.........像他这样帅气的男生如果想要女生。
    绝对有很多女生自愿躺在床上让他睡。
    “你.............你说我打扮一番会是位大美女？”
    “可是我很丑的，小时候大家都嘲笑我丑小鸭”
    夏小白指尖抚开她额前的凌乱发丝，认真盯着她的眼睛说道。
    “难道学姐没有听说过丑小鸭长大后成为白天鹅的故事么？”
    “我倒是觉得学姐长得挺美的，只是不会打扮自己而已”
    “其实现在走在大街上那些所谓的美女，或许大多数的素颜都没有你漂亮”
    “她们只是很会打扮包装自己成为了大家眼里的美女”
    王倩倩被夏小白扶着凌乱发丝，眼睛都不敢直视对方了，她抿着单薄的嘴唇。
    “你骗我，我自己还不知道自己，从小到大家都不喜欢我，你不要哄我了”
    夏小白看着她自卑的样子很是无奈。
    也不知道她从小经历了些什么，她长得也确实蛮好看的啊。
    夏小白取出一面镜子逮到王倩倩面前。
    “学姐应该看看镜中的自己，学姐长得真的一都不差”
    王倩倩见夏小白递过来的镜子直接一把拍掉在地。
    “我不看，我最讨厌的就是照镜子了”
    “说吧，想要什么补偿”
    夏小白也并没有继续强迫她照镜子，看来事情没那么简单啊。
    她也只能说道：“很简单啊，本公子今天帮了学姐这么大的忙，学姐请我吃顿饭没问题吧？”
    “学姐请看窗外已经是月色如初了，我们都没有吃晚饭呢”
    王倩倩此时才想起已经过了晚饭时间，肚子传来“咕噜咕噜”抗议声。
    “看吧学姐肚子都在抗议了”夏小白调侃的笑道。
    王倩倩本来就红的脸就更加嫣红了。
    “就...........就这么简单，只吃顿饭？”
    夏小白一双桃花眼笑眯眯的看向她。
    “如果学姐想要给我什么特别的补偿，我可不介意哦~”
    “毕竟大家也都是成年人了”
    王倩倩羞得直接一脚踩在夏小白脚背上娇慎的说道。
    “流氓”⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
    夏小白也想不到这丫也有泼辣的一面。
    这脚踩下来疼得她差点没流出眼泪，幸亏这丫没有穿高跟鞋。
    王倩倩羞怒的瞪了夏小白一眼，她眸子中充洋溢着一种喜悦转身就走。
    夏小白喊道：“学姐........难道你真的不想请我吃饭么？”
    王倩倩说道：“我先去换套衣物............在学院门口等”
    夏小白很是无奈看着她离开的背影。
    也只能脱掉鞋子，揉了揉自己雪白的足背，想不到这丫踩人如此用力。
    十几分钟后。
    学院门口停着一辆法拉利、酒红色的靓丽车身配上流线型车体。
    帅气的车型一下子就吸引住周围不少人目光。
    能在这里就读的都是一些富家少爷家族子弟。
    他们平时都是不乏豪车出门。
    但是这样价值几千万的限量超跑还是十分罕见。
    “哇塞！这辆超跑好帅啊，妮玛老子也很想有一辆，可是太贵了”
    “呵呵这可不是有钱就买到的，这可是限量版的跑车，全球只特供五辆”
    “听说整个华夏就只有一辆！被某个顶级大家族子弟买走了，想不到今天会出现在这里！”
    “如果本公子有这样帅气的超跑，什么大小姐泡不了？”
    夏小白也是从车上下来，她帅气的穿着打扮一下子就吸引到无数大小姐注意。
    那些公子哥见状更是羡慕嫉妒恨，明明可以靠脸吃饭，财力还那么强。
    “集美你们看！这位不是今天朋友圈一直流传的那位帅气小哥哥么！”
    “哇塞还真是耶！听说他一手就拎起一位一米九的大个子直接甩出去，还把大个子的鸟给差点废了”
    “哇好帅好厉害哦~这不就是本小姐心目中的白马王子么？”
    “本小姐好想跟他生猴子啊”
    一位酸酸的小胖子说道：“呵呵没看见他依靠在车身上等人的样子么？我看他一定是在等女朋友吃饭”
    “死胖子给我闭嘴”那些女生很不爽的怼到。
    夏小白依靠着从夏天羽手里借来的超跑也很是得意。
    想不到自己也成为了那个让人讨厌的装逼富二代。
    不过这感觉真爽，唯一遗憾的是她已经不再是男孩子了。
    但是这不妨碍她泡妞。
    王倩倩将换下来衣服简单清洗一遍才扔进洗衣机。
    母胎单身了二十年还没牵过男孩子的手。
    突然被一位帅的不想画的男生壁咚在墙角、还被指尖勾起下巴……不想入非非都难。(ó﹏ò｡)
    看来自己确实是很想男人了。
    王倩倩看了看一旁盖在地面上的镜子。
    “他说我长得很不错…………”
    思想挣扎了许久依然没有勇气捡起来。
    “还是赶紧出门吧，不要让白公子久等了”

第425章 111
    王倩倩连忙走出宿舍，只是随手拿了一个用了许久的抱抱挂在肩膀上。
    还换上了一套刚买不久的新裙子。
    这还是有一次虞小玉硬拉着她去逛商场买的。
    身为资深大宅女她平时两三套衣物就可以穿一两年甚至三年以上。
    至于化妆品更是完全用不上，毕竟她连镜子都不敢照。
    她跑着来到宿舍楼下。
    毕竟是第一次跟年轻的男生吃饭，而且还是那样一位超级帅气的小哥哥。
    王倩倩平时阴沉的脸都难免扬起出淡淡愉悦的笑容。
    正当她往学院门口赶去时，遇到了几位女生挡在她前面。
    王倩倩低着头只看对方的脚躲避两次，对方依然挡在自己前面。
    “这不是王倩倩么？走这么快想要干嘛？不会去泡帅哥吧？”
    王倩倩听着熟悉的阴阳怪气声音就知道对方是故意挡着她路的。
    这是她以前另外的一位舍友叫吴思静。
    有一次王倩倩夜晚上洗手间披头散发直接把这个吴思静给吓失禁了。
    尿了一地。
    从此吴思静就怨恨上了王倩倩，经常有意无意的找茬。
    虽然王倩倩多次道歉并且赔礼对方依然不依不饶。
    王倩倩宽厚眼镜下的眼睛阴沉盯着吴思静，她还急着跟白小夏吃饭呢。
    “我什么事情关你何事，好狗不挡道”
    吴思静见王倩倩在这么多闺蜜面前骂自己是狗，顿时感觉脸有些挂不住。
    “你……你骂本小姐是狗！！！”
    羞怒伸手向王倩倩的脸抓去，王倩倩也是不关着她也是反击。
    只是两三下两女的脸上都挂上了淡淡的红色抓痕。
    其中一位女生拉着吴思静：“算了算了思静瓷不跟瓦碰”
    “你长得那么漂亮，她长得那么邋遢，打起来弄花了脸不值得”
    “我们还是去看帅哥吧，听说校门口来了一个开超跑的帅哥，女生群里都传开啦”
    “超级超级帅的那种”
    吴思静摸了摸自己脸，连忙拿出化妆镜看了看，有几道浅浅的抓痕。
    她面目顿时怨恨的看着王倩倩，冷哼了一声。
    “走着瞧，这事情没完”
    王倩倩也是感觉自己脸上有些火辣疼痛，就在此时手机响起是白小夏的微信。
    只能连忙接通：“抱歉了我路上遇到了事情，我现在就赶到门口”
    吴思静几个女生跟在她身后，一路上叽叽喳喳的说她坏话。
    王倩倩都懒得理会几人。
    “那个我能要你的微信么？”一位长发女生在几个闺蜜注视下来到夏小白面前，鼓着勇气说道。
    夏小白只是淡淡的微笑道：“抱歉了，我已经有喜欢的人”
    长发女生顿时一脸失望，尴尬的吐了吐小舌头：“真是打扰了”
    回到几位闺蜜身边说来几句，那些女生都是一脸的失望加羡慕。
    不知道是怎样的女生才能让这位帅哥喜欢上呢。
    王倩倩此时也是来到学院门口。
    当她看着白小夏十分引人注目的依靠在一辆超级跑车上。
    周围还不断有着羡慕跟仰慕的声音，甚至不少女生想要上前搭讪。
    她并不喜欢被这么多人瞩目，一时有些不敢上前。
    就在此时吴思静几个女生挤了上来，直接把王倩倩推开。
    其中一位女生有些讥讽的说道：“我说你不会也喜欢这位帅哥吧？”
    “你也配，不拿镜子照照自己”
    王倩倩握着粉拳：“我就是喜欢怎么了，我还约他吃饭了呢”
    吴思静更是差点没有捧腹大笑：“哈哈，如果你能约他吃饭，我直播吃翔”
    夏小白此时也看见了王倩倩，走过来直接拉着她的白皙小手。
    “学姐我可等你好久了，等会必须再给我一点赔偿”
    王倩倩也想不到夏小白会当着这么多人的面前牵着自己的手。
    她顿时羞红了脸但是心里美滋滋的，眼睛还有意无意的得意看向吴思静。
    “对了学姐这些女生你认识？”夏小白问道。
    王倩倩摇了摇头：“不认识，我们走吧”
    “你想要什么补偿都给你”
    夏小白也没多想拉着她就来到跑车前，并且十分绅士的为她打开车门。
    “学姐请坐”
    王倩倩有些小心翼翼的坐上去，还用小手拍了拍鞋子，害怕弄脏了跑车。
    直到跑车发出轰鸣离开。
    吴思静几人都是面面相觑。
    其中一个跟吴思静有过节的女生阴阳怪气说道。
    “哎若，我刚才听说有人要直播吃翔来着”
    王倩倩早就把这件事情忘记了，她两只小手搓着。
    还在回味刚才被夏小白牵着手的感觉。
    母胎单身二十多年，今天终于摸到男孩子的手了。
    俏脸上忍不住洋溢着笑容，这种感觉就像是在做梦一样。
    她还掐了掐自己的脸，疼痛传来的感觉让她知道这不是在做梦。
    王倩倩眸子透过凌乱的发丝好奇打量跑车四周。
    里面装饰都是那么的豪华有科技敢，她甚至不敢伸手去摸，害怕弄花了。
    夏小白看她紧张的样子，也是打趣的笑道。
    “放心吧学姐、我车技可是一流的，妥妥的老司机”
    王倩倩顿时羞红着脸，不过她还是说道：“这车很贵吧，我怕弄花了”
    “你还真是很有钱..........”
    夏小白只是淡淡说道：“这车不是我的，我向人借的而已”
    “这可是专门为了让学姐请吃饭才借来的哦~”
    王倩倩眼眉低垂小声说道：“这完全没必要，如果把人家的车弄坏了怎么办”
    “其实我也有车…………开我的车也行”
    夏小白俊美异常的脸一脸的无所谓：“别说我是老司姬绝对不会翻车。
    “更何况我那位朋友其实是准备把车送给我的，我不要而已”
    王倩倩..............。
    “对了学姐喜欢吃什么餐？”夏小白看着前方的车流问道。
    王倩倩：“好像是我请你吃饭吧，应该是我问你想要吃什么”
    夏小白十分撩人的说道：“学姐喜欢吃什么，我就吃什么”
    王倩倩眸子直接白了她一眼：“我说吃翔你也吃啊”
    夏小白一阵汗颜..................：“学姐真会开玩笑”
    王倩倩也是有些脸红，眼眉低垂，不过她还是说道。
    “我喜欢吃辣的，我们去川菜馆吧”
    夏小白也是听得出王倩倩有些川妹子的口音，蛮可爱的。
    也是一口答应：“其实我也蛮喜欢吃辣的，麻婆豆腐我最爱吃了”
    “当然啦~学姐的豆腐我大概也爱吃”
    王倩倩被她撩得不行了，再次忍不住夹着修长双腿，心里一阵糟糕又忍不住流口水了。
    很快两人就来到了当地一家还算高档环境优雅的川菜馆。
    王倩倩说道：“这家餐馆我经常点外卖，味道很正宗、听说大厨师蜀川人，在还是第一次实地打卡呢”
    夏小白：“学姐应该多多出来走走，可不要经常宅在宿舍做宅女，这样对身体不健康”（夏小白好意思说？）
    王倩倩：“你怎么知道我是宅女...........我只是不喜欢跟那些无趣的人做朋友而已”
    “更何况相比起那些咸鱼一样的宅女我还经常练字作画”
    夏小白…………感觉自己被反过来教训了。

第426章 想被捡尸的王倩倩
    两人走进川菜馆。
    挂灯投下淡淡的光，使整个餐厅显得优雅而静谧。柔和的音乐充溢着整个餐厅，以及麻辣鲜香的味道。
    里面的装饰融合蜀绣、蜀景等川西文化，还有户外的露天座位提供给。
    虽然已经过了晚饭时间。
    可依然有不少喜欢川菜的客人正在一杯酒一口辣享受着蜀川美食。
    也有不少情侣在谈情说爱。
    王倩倩眸子好奇的左顾右盼不知找什么地方落座。
    因为这里是分区域的。
    不远处有一个全都是双人桌的情侣区，也是最靠近窗口的位置、环境幽静。
    “白公子我们随便找一个位置坐下吧”
    王倩倩只是指着一旁就近的位置小心翼翼问道。
    第一次跟男孩子吃饭她有些紧张不适应。
    夏小白还未开口。
    就有一位衣着打扮蜀川风格的服务员走过来看着夏小白微笑问道。
    “请问两位是情侣么？”
    “请这边走，我们这里有为情侣安排的双人桌区域”
    王倩倩顿时羞红着脸准备摇头，夏小白就微微笑道；“那就麻烦你安排了”
    服务员也是微微笑道：“请这边走吧两位客人”
    王倩倩张着小嘴一脸惊讶，还未反应过来，就被夏小白牵着小手跟在服务员身后。
    “白公子............合适么..........”王倩倩眼眉低垂的红着耳朵问道。
    夏小白冲她展颜一笑，摸了摸她的小脑袋。
    “傻瓜，我们两个人有什么不合适的”
    王倩倩只是偷偷瞄着夏小白的俊美笑容，心里就已经是小鹿乱撞。
    好......好帅、好美、好温柔啊……。(⑅˃◡˂⑅)
    “那.......那好吧.....”
    服务员为她们找了一桌最靠近窗户的位置。
    “请问这个位置合适么？可以看到窗外的夜色”
    夏小白点点头：“真是麻烦了，就这里就可以”
    她还绅士的为王倩倩拉开椅子：“学姐请坐吧”
    王倩倩将挎肩包放在一旁也是局促的坐下：“白公子也坐吧”
    夏小白缓缓坐下拿过餐牌看了看，递给王倩倩：“学姐喜欢吃什么就点吧”
    王倩倩只是看了她一眼：“今天是我请白公子吃饭，当然是白公子点吧”
    “在随便就可以，川菜我都爱吃”
    这时候一旁的服务员又开口了。
    “其实我们这里是有情侣套餐的，两人份刚刚好……不会浪费食物”
    夏小白想也没想：“那就给我们来个情侣套餐吧”
    服务员点点头：“好的，我已经下单了请稍等，情侣套餐中已经包含了饮料”
    “如果需要酒水需要另点哦”
    夏小白一双漂亮桃花眼给王倩倩投去一个询问目光。
    王倩倩此时已经是激动得不知怎么表达。
    白小夏不仅跟她坐情侣桌还一起吃情侣餐。
    放在以前她是不敢想象的，她小声说道。
    “给我来一小壶五粮液吧..........”
    夏小白想不到她会点五粮液这种烈酒。
    五粮液的度数可不低啊，一般都在50度左右，反正她是喝不了。
    点餐完毕后，服务员才离开。
    恰好他们一旁的两桌情侣也是卖单离开。
    周围只剩下他们一桌桌了，周围异常安静，只有窗外传来些许的虫鸣。
    漂亮银光月色落下来显得十分宁静。
    王倩倩一言不发，只是侧着脑袋看向窗外夜色。
    她完全不知道怎么跟男孩子说话聊天。
    气氛有些尴尬起来。
    夏小白一直认真打量着王倩倩。
    到底怎样去改造这丫头成为人们心目中高不可攀的女神。
    不仅事外貌还需要在气质上做出改变。
    王倩倩太过自卑，对自己不自信。
    想到这里夏小白有些头疼。
    此时她才发现王倩倩左脸有几道红红的抓痕，看样子应该是不久前抓上去的。
    夏小白下意识伸出手扶开她凌乱的发生想要仔细查看。
    她的这个举动也是吓了王倩倩一阵慌张：“白..........白公子你干嘛？”
    天呐！他不会是想要扶开我的头发亲吻我吧！
    夏小白也只是解释道：“学姐我发现你的脸似乎被人抓伤了，这是什么回事？”
    王倩倩..........原来只这个事情啊。
    她也只是随意的解释道：“没什么...........自己抓的而已，有蚊子咬我”
    夏小白表示不信，蚊子咬可以自己抓成这样？
    不过她也没继续追问什么，只是关心的说道。
    “如果蚊子咬喷一点花露水吧，我这里没有药膏，不然就帮学姐涂抹了”
    “对了学姐，我发现学姐似乎不爱喷香水”
    “现在的年轻女生不都很爱喷自己喜欢的香水么？”
    王倩倩只是低着头说道：“我很少出门，所以从不喷香水”
    “到了社团嗅着墨香味我感觉很舒服”
    夏小白认真盯着她眸子说道。
    “其实男生都喜欢全身香香的女生，学姐真的要尝试喷香水了”
    “要不改天我送一瓶香水给学姐？”
    “学姐喜欢什么味道的香水？”
    王倩倩摇了摇头：“算了吧，我不喜欢抹香水”
    迟钝了一会她还是说道：“我比较喜欢清香的味道”
    夏小白沉思了一会，已经想要买怎样的香水了
    虽然夏小白自己不用。
    不过对于在香水方面还是被迫研究了一番，没办法谁让她是有女朋友的人。
    很快她们点的情侣套餐就上来了。
    看样子其实就是两人分量的川菜。
    只不过是经过精心的西式摆碟看起来高端一些。
    一个五个菜：麻婆豆腐、酸菜鱼，辣子鸡丁，冷兔头、开水白菜。
    还有两杯酸奶饮料用作解辣。
    跟一小壶的私酿五粮液。
    “学姐开动吧”夏小白笑道。
    王倩倩轻轻点了点头：“白公子也请”
    夏小白其实还是蛮爱吃辣的，也很会吃辣，经常跟赵程他们到川菜馆吃。
    只是每次吃完第二天懂得都懂
    不过如今她已经不需要开大了也就没了哪方面的问题。
    王倩倩心情似乎十分的愉悦，不仅嘴角忍不住微微上扬，还高兴悠然自在的为自己满上五粮液。
    夏小白见她已经连续喝了几杯，想不到这丫头这么能喝，真不怕给自己捡尸。
    “学姐是第一次跟男生出来约会吃饭吧？”夏小白问道。
    王倩倩有些害羞的点了点头：“是的...........”
    夏小白微微笑道：“女孩子跟男生在外约会一定要保护好自己”
    “特别是喝酒不要喝太多，如果醉倒会被捡尸的”
    “我看学姐喝了不少五粮液，真不怕被我捡尸？”
    王倩倩看了看一小壶五粮液都快被自己喝完了，她此时也感觉有醉意、后劲也很快上来。
    才反应过来她是在跟男生在外吃饭。
    以前她喝酒都是自己一个人在宿舍或者在家哪怕喝多少都不怕。
    如果感觉到醉直接躺在床上呼呼大睡。
    今天她还真的没有想到会被人捡尸的问题。
    王倩倩有些慌张了，因为五粮液的后劲绝对可以将她醉倒。
    夏小白见她的慌张的样子直接笑道："学姐知道后果就好，以后记得注意"
    “学姐可以放心，本公子可是正人君子，绝对不会对学姐做什么的”
    王倩倩握着粉拳，她倒是希望白小夏趁自己醉倒不省人事对自己做些不可描述的事情。
    “我........我相信白公子不是那样的人”说着她更是猛的将剩余五粮液一饮而尽。
    只希望自己赶紧醉倒让白小夏捡她的尸尸。
    夏小白见她还在猛饮，看了这丫对自己还真的放心啊。
    一顿饭下来。
    夏小白小嘴都已经被辣的红彤彤只感觉很爽。
    已经很久没那么痛快的吃辣了。
    王倩倩更是完全醉倒趴在桌面上彻底成为了一条任人摆弄的女……尸.........。

第427章 会长交男朋友了？
    一顿饭下来王倩倩已经是醉醺醺的，最终还是夏小白买的单。
    一共消费700多块，夏小白表示很无奈。
    将王倩倩送回学院，幸亏这丫还有一点意识。
    夏小白经过多次询问得知这丫是独自住在六号公寓楼三层最末尾的一个房间。
    在王倩倩身上找出她房间ID卡进入到她房间。
    夏小白公主抱的将她放在床上。
    王倩倩凌乱的长长秀发随意散乱在床上，那副黑框眼镜也是滑落在一旁。
    蓝白色的衬衣向上掀起，露出一片纤细腰腹间细腻的柔软肌肤。
    她小嘴“嘤嘤嘤”喊着。
    “白公子........你好帅啊..........我好喜欢你”
    “好喜欢你丫”她原本粉嫩薄薄的唇瓣，沾上口水显得更加水嫩晶莹诱人。
    夏小白也只能为不安分乱晃长腿的王倩倩脱掉鞋子、袜子，露出她雪白精致的小巧足丫。
    “学姐啊，安心睡觉吧，我先走了”
    王倩倩依然有些撒娇的嚷嚷着，一双长腿夹着枕头。
    “不要走，留下来陪我再喝”
    “喝醉了尸尸给你捡好不好”
    夏小白完全没眼去看，直接拿过被子将她宛如尸体般盖住…………。
    王倩倩房间的布置不像其她女孩子那样精致少女风，十分的干净整洁。
    空气中散发的也是墨香味。
    原本是化妆桌的位置上是放着笔墨，墙壁上挂着十多幅水墨画。
    无一例外都是那些美男子的古风画。
    甚至有的古风美男子十分露骨在水池旁洗澡露出让无数男生羡慕的腹肌。
    想不到这丫喜欢这类型画…………。
    第二天清晨。
    王倩倩脑瓜子有些发疼的睁开眼睛，映入眼帘是熟悉的公寓天花板。
    正准备再睡一会忽然想到了什么，娇躯直接弹了起身。
    窗外已经是天空大亮，看看时间已经是早上十一点了。
    “昨晚我为了感谢白公子请他到川菜馆吃饭”
    “坐的还是情侣桌，吃的还是情侣套餐”
    王倩倩想到这里俏脸立即羞红一片，一颗芳心扑通乱跳。
    记得后来她喝了很多酒........之后...........就没有之后了。
    她连忙检查了一下自己身上衣物并没有被人解开的痕迹。
    除了鞋子袜子脱在地面上，全身都没被人动过。
    王倩倩想到这里一阵的失落。
    “哎呀王倩倩你胡思乱想什么呢！白公子可是正人君子”
    "更何况自己配吗？"
    王倩倩摇摇晃晃的走进浴室洗了一个暖水澡。
    随便穿上一套衣服。
    煮上一碗方便面独自一人坐在那里吃起来，打开电视机。
    刚好是狗血爱情剧。
    王倩倩一遍嗦面一遍津津有味看着。
    她真的很羡慕电视剧里的女主角长得那么漂亮可人。
    只要是个男生都想要追她。
    王倩倩小手拖着腮帮子，脑子里全都是白小夏帅气的脸庞。
    “如果我有那么漂亮啦好了”
    “叮咚！”
    就此时她的微信响了，拿起来看了看是白小夏发来的信息。
    白小夏：“学姐别忘记了今天我要到书法社团报名参加考核”
    王倩倩才想起这事情，指尖连忙秒回复一秒都不敢耽搁。
    王倩倩：“好的好的白公子，我现在就回社团”
    白小夏：“学姐不急，我也是刚刚起床，等会见”
    王倩倩：“等会见”
    王倩倩穿上鞋子连忙走出宿舍。
    当她来到社团白小夏还没到，虞小玉跟另外三人都在。
    “会长很罕见啊，平时都是你最早到社团的，今天怎么吃到了？”虞小玉笑盈盈的说道。
    虞小玉有些脸红，不过她很快就恢复到平时那副阴沉的表情。
    “昨晚约朋友吃饭喝了不少酒”
    “对了昨晚你似乎并没有清理社团的卫生就去泡男生了！”
    虞小玉顿时尴尬的吐了吐小舌头。
    “哎呀，今天我早早回来就清理干净了”
    “不信你周围看看”
    王倩倩只是轻嗯了一声然后说道。
    “等会我的一个朋友过来申请加入社团”
    “小玉你整理出一个桌面让他参加考核”
    另外一位女生也是一脸好奇的走过来。
    “会长你也会有朋友？”
    “男生还是女生丫？”
    王倩倩宽厚眼镜下的眸子只是淡淡看着这位女生。
    她叫宋琴也是书法社团的老会员了。
    “男生还是女生关你何事？”
    “最近我发现你作的水墨画在退步，有些心散的样子”
    宋琴倒是一脸无所谓的样子。
    “哎呀会长大人是你太严格了，我们这只是爱好而已”
    “就当多一门学艺在家长面前炫耀”
    “还不如谈谈你这位朋友是男生还是女生”
    虞小玉也是一脸八卦的样子：“是啊是啊”
    “我们的会长一直都是独行女侠，什么时候有朋友了？”
    “男生还是女生”
    王倩倩见几人都是一脸八卦的样子，抿了抿唇瓣。
    她真的十分担心白小夏到这里会被这两女人给吃个干净。
    不过她还是说道：“是男生”
    社团几人都是露出一脸不可置信的模样。
    虞小玉更是一脸夸张的长大樱桃小嘴，眼睛也是瞪得圆溜溜的。(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
    “我们的会长大人竟然觉醒了，还会交男生做朋友了！”
    “帅不帅！！！”
    “不会就是会长的男朋友吧？”

第428章 王倩倩的塑料姐妹情
    王倩倩被几人七嘴八舌的问着也是有些按捺不住脸色羞红。
    想起白小夏那俊美如斯的脸，还有他对自己又如此的温柔。
    王倩倩早就心动不已了。
    毕竟还是第一次有男孩子对自己如此好。
    可是对方跟自己也不过认识一天，只能说萍水相逢罢了
    “你.........你们胡说什么，白公子只是我的普通朋友，仅此而已”
    虞小玉靠得王倩倩很近，一双美眸笑眯眯盯着她凌乱秀发下的脸。
    “哎若，我发现会长的脸有些红耶，一定是被我们说中了”
    “哪怕你们不是情侣关系，会长一定是喜欢他的”
    宋琴也是摸着下巴一脸认真微微颔首。
    “能被我们不近男色的会长大人看中对方一定很帅，或者有什么过人之处”
    虞小玉翘了翘眉，眯着眼睛说道：“莫非某方面特别长！”
    王倩倩被她们说得都觉得羞得不行：。
    “你..........你们矜持点好不好都是女孩子”
    “等会白公子到来……你们不要乱说，免得让人误会了”
    宋琴也是笑吟吟说道：“会长一口一个白公子的”
    “一定是对这位白公子十分有好感”
    “放心吧，等会我们会帮会长说大量好话的”
    虞小玉也是点点头：“为了会长大人尽快泡到男孩子，我们绝对会帮忙”
    “谁让我们是好姐妹呢”ꉂ(ˊᗜˋ*)
    王倩倩抿着薄薄唇瓣，轻轻哼了一声。
    “就怕到时候你们看见白公子长得帅自己勾搭上去了”
    虞小玉雪白手臂直接勾搭在王倩倩肩膀上十分得意的说道。
    “放心啦会长大人，本小姐见过的帅哥不知多少”
    “还没饥渴到跟会长你抢”
    宋琴白皙小手也是拍了拍发育得不错的胸脯：“本小姐也一样”
    “我可是把会长当姐姐看待的，俗话说姐妹夫不可欺啊”
    就在此时门外传来礼貌的敲门声。
    “请问学姐在吗？我是白小夏”
    “白小夏！”虞小玉眼睛一亮：“一定是会长的情郎白公子！”
    社团几人都是好奇将目光落在门口。
    王倩倩更是一脸的紧张，昨晚自己喝醉了是被他带回来的。
    而且还被这么多人盯着让她感觉有些不好意思。
    不过还是鼓着勇气去把门打开。
    映入眼帘还是昨晚那位美的不像画的脸蛋，因为洁白如雪的肌肤，俊美五官看起来便分外鲜明。
    尤其是双唇几乎像涂了胭脂般红润。
    让人看了就忍不住想要将他拥吻在一起。
    “白...........白公子早上好啊”王倩倩紧张翼翼的说道。
    “昨晚真是不好意思了，我喝太醉了”她有些尴尬的小手抓了抓发顶。
    夏小白依然温和的笑道：“没关系啦，喝醉酒的学姐蛮可爱的”
    “不过学姐似乎忘记了一件事情”
    王倩倩眨了眨眸子紧张问道：“我............我忘记了什么？”
    夏小白伸出一根雪白纤细的指尖点了点她额头说道。
    “说好的昨晚是学姐请客买单，可是最后学姐醉了，是我买的单啊”
    “学姐不应该赔偿我点什么？”
    王倩倩小手拍着额头才想起这事情，她微微躬身的抱歉：“对不起了白公子”
    “要不这样，今晚我再请白公子吃顿饭？”
    夏小白思索了一会摇了摇头：“我现在不想学姐请我吃饭了”
    王倩倩顿时一脸的失望颓废：“那我把昨晚账单的钱转给你吧”
    就在此时虞小玉、宋琴两位女生也都围观了上来。
    她们美眸都是不可思议闪闪发光看着这位出现的雪白美男子。
    一双温柔得似乎要滴出水来的桃花眼钳在他精致俊美的脸上，细碎的中性短发覆盖住他光洁额头垂到了纤长睫毛上。
    一袭白衣下是所有人都不可比细腻肌肤，配合他颀长纤细的身材，无时不流露出高贵淡雅的气质。
    “好............好漂亮的小哥哥丫”虞小玉一脸痴女盯着夏小白的脸嘤嘤嘤说道。
    “会长会长！你在什么地方拐来一位这样漂亮的小哥哥，叫什么名字丫？介绍介绍给我们认识！”宋琴也是嘤嘤嘤的问道。
    王倩倩顿时脸色阴沉的看向这两个女生，咬着牙小声说道。
    “你们不要忘记了刚才你们说的话！”
    虞小玉顿时有些后悔刚才的承诺了，她还是第一次见到这样漂亮的男生。
    她仔细打量对方的脸，突然柳眉微蹙。
    “啊咧！你们有没有发现他似乎很眼熟啊？”
    “好像在哪里见过！”
    宋琴嘤嘤嘤的说道：“当然是见过！”
    “这位不就是昨晚朋友圈疯传，将一位壮汉直接撂倒的小哥哥么？”
    “听说开的还是几千万的超跑”
    虞小玉摇了摇头：“我指的不是这个，就是觉得很眼熟”
    突然她再次灵光一闪直接拍手说道：“对了，他好像小白姐！”
    “五官都是那么的相象！只是没有小白姐仙气柔美”
    夏小白...........想不到这个虞小玉还是个刺头，这样都被她认出了。
    她也只能装傻买愣问道：“跟我很像的人？是谁啊？”
    王倩倩抢着搭话道：“其实我也是觉得白公子很像我们社团的一位女生”
    “当是她是女的，你是男的”
    夏小白也是笑了笑说道：“真的吗？有女生长得跟本公子差不多？”
    “那本公子倒是很想见见她”
    宋琴也是有些疑惑的说道。
    “今天是周末，平常这个时候夏小姐也会来的”
    “不知道今天怎么没到？”
    “可能回家了吧，她可是燕京夏家的大小姐，有私人飞机回家真是来去自如”
    夏小白只是说道：“找机会认识认识吧”
    “对了学姐，别忘记了今天我是来申请加入书法社团的”
    虞小玉直到现在都没有整理出空位，闻言也是像打了鸡血一样。
    “好的好的，我这就给你准备参加考核的纸张笔墨”
    宋琴也是麻溜的说道：“白公子要加入我们社团当然是无任欢迎”
    “我这就整理出空桌面”
    王倩倩看着变了样的两位女生，还说是好姐妹。
    真是塑料姐妹情。ε=ε=(怒°Д°)ﾉ
    果然同性之间都是竞争关系。
    想到这里她不由又是一阵的失落。
    自己那什么资本跟虞小玉、宋琴她们抢男人。
    夏小白当然看出王倩倩的担忧，他直接抬雪白的手摸了摸王倩倩凌乱发顶。
    “学姐，我考核的时候希望你能放放水哦~”
    王倩倩被夏小白摸着发顶，顿时有些心暖的脸红：“放心吧，我会的”
    夏小白准备上去提笔，就在此时她转过头看向王倩倩。
    “别忘记了学姐还欠我一个人情，待我通过考核后才告诉你”
    王倩倩虽然表面上只是简单的轻嗯一声。
    可是不太健康的脑瓜子里已经在胡思乱想。
    白公子会不会对我提出那种过分的要求？
    如果是该多好啊.............

第429章 诸葛家的来人
    正当王倩倩还在胡思乱想。
    虞小玉已经开心笑道：“白公子笔墨纸已经准备好了”
    “还请白公子给我们欣赏一番你的大作吧”
    宋琴也是拍着手掌说道：“白公子那么帅那么漂亮”
    “写出来的字作出来的画也一定很漂亮吧”
    夏小白都被这两个女的捧得有些不好意思了。
    幸亏在这方面她会亿点点，不然就闹笑话了。
    她笔直身体、一袭白衣就像是那白松树般笔直，皓腕抬笔。
    “那我就见笑了，如果写得不好，可不要笑话我”
    笔墨在洁白的宣纸中一撇一捺，怀素如剑侠拨剑，神采动人，而回旋进退，莫不中节，笔走游龙。
    夏小白只是在宣纸上随意的写了一首诗。
    【云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓】
    【若非群玉山头见，会向瑶台月下逢】
    王倩倩也是将目光看去喃喃道。
    “这是唐代诗人李白所作的清平调.其一”
    “根根据史料记载：当年唐玄宗和杨贵妃在宫中的沉香亭观赏牡丹花时”
    “李白奉诏进宫，即在金花笺上作了这三首诗，本首诗就是其中之一。”
    “此诗想象巧妙，信手拈来，不露造作之痕。诗中语语浓艳，字字流葩，自然使人觉得这是牡丹，是美人玉色…………”
    虞小玉倒没想这么多，她大大咧咧说道。
    “这不就是用来赞美美人的诗句么”
    “不过白公子的笔墨很好啊，字体真如本人一般秀丽”
    王倩倩也是点点头：“白公子下笔苍劲而有力，更不缺柔和”
    “书法里融入了男生的坚毅，果敢和进取，也蕴涵了大家闺秀的虚淡，散远和沉静闲适”
    “在运笔中省去尘世浮华以求空远真味的意味。”
    她眼睛越看越是明亮忍不住夸赞道。
    “白公子的字写得真好，比我都有过之而无不及”
    “堪称大师之作啊，现在的年轻人都这么离谱了么？”
    宋琴抓了抓头发：“会长说的都对，反正比我写得好就是了”
    “不过这首赞美女生的诗，白哥哥想要送给谁呢？”
    “这里就我们三位女生，莫非白哥哥已经有喜欢的女生？”
    夏小白一双桃花眼分别落在三位女生身上，最后停留在王倩倩身上。
    王倩倩只是被他漂亮的桃花眼盯着，一颗芳心又是忍不住小鹿乱撞。
    白公子不会真的送给我吧。
    夏小白最终说道：“其实这也是我随意写的，送给谁都无所谓啦”
    “就交给学姐处理吧”
    王倩倩眨了眨眼睛，虽然白公子没说送给她，但是也是交给她处理。
    心里难免有些压抑不住的喜悦。
    “要不这样白公子，这幅字就挂在我们社团墙壁上让大家欣赏吧”
    夏小白微微点头：“都听学姐的”
    虞小玉眯着眼睛：“白公子似乎对我们会长很好啊，都听学姐的？！”
    “怎么有种打情骂俏的感觉”
    王倩倩娇羞的瞪了虞小玉一眼。
    “你...........你胡说什么啊”
    宋琴笑道：“竟然会长不承认，我们就不客气追白公子了”
    王倩倩有些急了：“你......你们要记住之前说的话，还说把我当姐姐呢”！
    正当几人聊得正开心，社团又走进来一位很帅的男生。
    众人将目光看去，宋琴她们又来了精神。
    “今天怎么了，这么多帅哥来我们社团”
    “李修校草中午好啊”
    夏小白也是认出了来人，正是李熙萌的大哥李修。
    李修之所以来这里当然是因为她啦。
    这货为了泡自己想要进入书法社团，可是连毛笔都不会拿。
    当时因为字体潦草无法通过考核，说要练习好书法再来
    李修一进门就大方的说道：“大家好啊，我李修又来参加考核了”
    “大家应该会欢迎我吧”
    虞小玉小跑上去：“校草大人要加入我们社团当然是无任欢迎”
    “不过规矩还是要通过考核才行”
    李修目光大量四周，没有发现夏小白窈窕的身影顿感失望。
    当他将目光落在男装夏小白身上顿时也是一脸惊讶。
    好漂亮的男生！
    不过这份惊讶很快就变成了警惕，他不会也是冲着夏小姐来的吧？
    听说不少男生为了追夏小白都来申请加入社团。
    不过基本上跟他一样被拒绝了。
    李修看着男装夏小白问道：“这位兄弟是？”
    宋琴介绍道：“这位是白公子，白小夏”
    “应该会是我们学院第四位校草”
    “请两位校草哥哥能够成为朋友哦~”
    “告诉李修男神一个秘密，白公子很有可能跟我们会长有一腿”
    王倩倩咬着银牙娇嗔道：“死丫头还胡说有你好看的！”
    李修一脸懵逼的看着并没有反驳的白小夏，再看看娇羞的王倩倩？？？？
    一点都不配好吧…………
    虞小玉已经准备好让李修参加考核的笔纸墨。
    “李修男神来吧，一定要加油，本小姐支持你”
    李修在众人的瞩目下也是开始动笔。
    看得出他还是比较紧张的。
    他写的也是一首诗，虽然只有简单两句，同样是赞美女生的。
    【回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色】
    他是准备送给夏小白的，可惜对方没在这里。
    几人也是对李修的字体进行评价。
    王倩倩说道：“相比之前李公子笔都不会拿，如今拿笔姿势还算合格”
    “字体虽然生疏生硬，不过可以看出李公子是努力练习过的”
    李修紧张的问道：“那么会长我可以加入你们社团么？”
    有帅哥想要加入。
    而且对方也已经达到加入要求，王倩倩当然没有理由拒绝。
    “当然可以，恭喜李公子加入我们书法社团”
    “以后大家要共同学习，共同努力”
    李修也是极其开心，以后自己就可以经常在社团跟夏小姐有话题聊天了。
    正所谓近水楼台先得月。
    他说道：“不好意思了各位，我今天有一个表哥从蜀川过来我需要去接待”
    “我听得出会长有川妹子的口音，应该是蜀川人，应该知道蜀川诸葛家吧？”
    “在蜀川诸葛家无一是最大的家族，我这位表哥就是诸葛家的人”
    “所以也不敢怠慢啊”
    王倩倩也是点头，她就是蜀川人当然知道蜀川诸葛家。
    在蜀川一带那可是最顶级的家族。
    “李公子有事情要忙，那就请便吧”
    时间很快就到了下午，宋琴早就提前离开。
    王倩倩几人也准备离开了。
    夏小白也是准备回去，临走时对王倩倩说道。
    “学姐，不要忘记了你还欠我一个人情”
    “等会微信上说，希望学姐能够满足”

第430章 王倩倩的妆容
    王倩倩略带娇羞的轻嗯了一声。
    夏小白回到宿舍任初雪依然没在，最近一段时间这咋看起来似乎很忙。
    夏小白也没想那么多，洗了一个暖水澡出来。
    打开系统面板。
    任务一：让王倩倩爱上自己已经完成。
    现在是时候要完成任务二了，将王倩倩培养成大家的女神。
    夏小白大字的躺在床上，指尖揉着额头。
    “必须要让王倩倩好好打扮才行啊”
    她直接拿出微信打开王倩倩的头像。
    想了想指尖在九宫格上舞动。
    白小夏:【学姐在么？】
    王倩倩【在的在的白公子……】
    王倩倩那边几乎是秒回。
    很明显是一直盯着手机在等待夏小白回复。
    白小夏：【学姐明天应该有空吧？】
    王倩倩：【有空有空呢】
    白小夏：【那就好了（开心表情）】
    【我要学姐还我的人情就是要学姐打扮得漂漂亮亮陪我出去看场电影】
    王倩倩坐在床上看到这条信息，直接化身蒸汽姬。
    脑瓜子差点没有宕机。(((φ(◎ロ◎;)φ)))
    “他..........他竟然约我出去看电影！！！！”
    “电视剧中男生约女生出去看电影不就是一个男生在追女生的行为么？”
    她紧张得拿手机的手都在颤抖。
    眼前一阵的天旋地转差点没有激动晕过去。
    难道自己母胎单身二十年今年终于走桃花运了？
    夏小白见王倩倩半天没有回复也是有些疑惑。
    难道她不愿意？不应该吧。
    【学姐怎么不回复我？难道不愿意么？】
    王倩倩指尖颤抖的连忙回复。
    【不..........不是........只是觉得有些太不可思议......】
    【白公子那么帅会约我这样的女生出去看电影……】
    白小夏：【学姐不用紧张，大家都是成年人一起出去看电影很正常啊】
    【而且我要求的是学姐一定要打扮漂漂亮亮哦~化妆穿好看的衣物】
    王倩倩看着夏小白的要求，顿时有些犹豫。
    她根本不会化妆…………。
    【一定要化妆么？.........我不会..........（伤心表情）】
    白小夏：【我不是说过现代女生化妆很平常么？学姐不要太过自卑，放平心态就好】
    【俗话说没有丑女只有懒女，我相信学姐化妆绝对是一位大美女】
    王倩倩沉思了许久，才唯唯诺诺回复道。
    【好.........好吧...我试试看.......如果化得不好看……可不要嘲笑我】
    白小夏：【（加油表情）学姐明天下午五点我到社团找你】
    王倩倩只是简单的回复了一个【嗯】字。
    于此同时。
    李修来到燕京最大的一个机场。
    今天是他表兄从蜀川到来。
    对于这个表兄他一直十分敬重，小时候他们经常一起玩耍。
    自己被人欺负都是这两位兄长帮自己教训对方。
    机场的接待厅中。
    一身靓丽帅气打扮的男子走出来。
    李修也是走了上前：“二表哥好久不见了，怎么突然来燕京不提前通知一声”
    “好让我提前安排为你接风洗尘啊”
    下机的不是别人正是从蜀川过来的诸葛云。
    这次他来的任务就是说服夏家让他们两家不要联姻。
    “小修好几年不见了，真是长大了啊”
    “上次见你身高才到我胸前，如今都跟我差不多高了”
    李修也是很开心的笑道：“对了二表哥这次突然来燕京何事？”
    诸葛云很是无奈，老爷子一定要他们两兄弟娶妻。
    想让大哥跟夏家大小姐联姻。
    夏家是什么货色？妥妥的基佬家族，出来的女生能够像样？
    如果自己有一位丑样的大嫂也是觉得丢人。
    更倒霉的是如果大哥跟这位夏家大小姐谈不成，还要他去尝试谈谈。
    自己可是情场浪子，怎么可能为了一个女生放弃整片森林。
    诸葛云挥了挥手：“别说了……倒霉……就是倒霉”
    “确实是有事情要办，不过在此之前，阿修不应该带我到处逛逛？”
    “我听说燕京好玩的地方可不少”
    李修一副我董的样子：“虽然我不是燕京人”
    “但是在海津镇待了两年，经常没事来燕京玩”
    “二表哥偷偷告诉你燕京的妹子真好看”
    诸葛云也是点点头：“说起来我对燕京妹子没什么兴趣，都是狗眼看人”
    “上次我来参加一次聚会”
    “这些燕京的大小姐压根看不上我们蜀川出来啊，还说我口音像乡下人”
    李修也是有些无奈：“谁让燕京可是华夏的首府”
    “这里的大小姐确实有些骄傲，可是姿色不错啊”
    诸葛云若有所思的问道：“对了，你对燕京夏家熟悉么？”
    李修摇了摇头：“不太熟悉”
    他脑海中突然浮现出夏小白的盛世美颜，那一撇一笑是多么的冰清美好。
    真是秀色掩今古，荷花羞玉颜。
    他轻叹了一声，这样的女子如果不娶为妻真是人生极大遗憾，就算死也无法安息。
    李修好奇的问道：“二表哥这次来是找夏家有事情？”
    诸葛云一摆手：“罢了，罢了，还是先带我逛逛燕京吧”
    王倩倩这边。
    为了跟白小夏这样的美男子约会看电影，她也算是豁出去了。
    连夜叫跑腿买了一套化妆品还有几条裙子。
    打开美妆博主恶补化妆技术整整一个晚上。
    直到早上凌晨六点多顶不住才呼呼大睡过去。
    当她再次睁开眼睛已经是天色大亮。
    看看手机时间已经来到了中午两点。
    距离跟白小夏看电影还剩三个小时。
    “糟糕时间不多了！！！！”
    王倩倩连忙踩着雪白的足丫跑进浴室，随意洗了一个暖水澡。
    看了看新买的裙子，最终选了一条还算合适的。
    最重要的是化妆。
    王倩倩坐在化妆台前，打开手机美妆博主的视频。
    当她看到一旁的化妆镜她又有些犹豫了。
    她都不知道多年没有认真看过镜子。
    平时基本上都是很快的扫一眼，脸上没脏东西就行。
    经过差不多半个小时的思想挣扎。
    脑海中不断浮现出白小夏那帅气漂亮的颜值，还有他对自己的温柔。
    “为了白公子也顾不了这么多了，王倩倩你不要自卑啊！”
    她一咬银牙竖起化妆镜开始为自己化妆。
    经过差不多两个小时的修修补补，终于把视频上美妆博主的妆容画好。
    王倩倩把凌乱的秀发扎起来，依然有不少碎发刘海遮挡着脸。
    她认真盯着化妆镜中的自己。
    虽然王倩倩对于这次化妆成功很是满意，但是怎么看起来有些怪怪的？
    “粉底是不是涂抹浓了一些？”
    “画眉是不是歪了？”
    “唇膏是不是太厚了？”
    王倩倩摇了摇脑袋：“算了时间不早了，至少化妆了不是么”
    “不能让白公子久等”
    穿上白色帆布鞋拿起包包就直接出门。

第431章 第一次化妆的王倩倩
    王倩倩有些不太自信的跑出宿舍，一路上她都是偷偷摸摸的。
    但还是被不少人看到。
    他们都是一脸的懵逼，还有女生直接一屁股坐到在地。
    “你.......你们看到了什么没？”那位一屁股摔倒在地的女生拉着她闺蜜小手颤颤巍巍说道。
    "我..........我好像看到了，可是现在是阳光高照啊，难道我们宿舍楼闹鬼是真的！"
    "可我看起来更像是马戏团跑出来的猴子啊！"
    王倩倩并没有仔细聆听这些人在谈什么，因为约好的时间快到了。
    当她一手抓在社团大门时已经是气喘吁吁，哪怕是秋季额头上也是冒出细腻汗珠。
    此时虞小玉他们几人刚整理好社团的东西准备关门离开。
    突然看到一道身影气喘吁吁的站在社团门口。
    虞小玉小跑过来刚想要开口，当她看清对方的脸……差点没有噗呲出声。
    出于礼貌她只是掩着小嘴，眼泪都差点笑出来了。
    拜托这是哪来的猴子！(=°Д°=)
    两边的腮红像猴屁股一样，眉毛是歪的，口红成了香肠嘴。
    宋琴也是走过来一看，整个人都懵逼了，小嘴都惊出了O形。 (⊙o⊙)
    虞小玉深吸了一大口气尽量让自己平静下来。
    “请.........请问小姐你是想加入我们社团吗？”
    王倩倩没好气的看着她说道：“我是王倩倩，你们的会长”
    “白公子到了没？”
    这下子虞小玉也是惊到了小嘴张成O形。
    “你.........你是我们会长！”
    王倩倩眸子白了她一眼：“难道认不出我了么！”暗想难道是被我的妆容惊艳到了！
    她心里一喜……不知道白公子看到了会不会喜欢。
    要知道这是她恶补了美妆整整一个晚上的成果。
    虞小玉把脑袋探出门观察了一下四周，直接将王倩倩拉进了社团把门关上。
    王倩倩有些懵逼了，她推了推宽厚的眼镜：“怎么了？”
    宋琴俏脸有些微微抽搐的问道。
    “会长.........你这是干嘛，难道去马戏团表演么？”
    社团里不仅宋琴、虞小玉在另外的两位男生也在。
    他们看着王倩倩直接忍不住笑出声了。
    “我说会长，你可不要晚上出去吓人啊，你这是想学化妆？”
    王倩倩...........她本来还有些自信的，可被几人笑着立马低下了脑袋。
    又开始有些自卑害怕了：“难.......难道我这个妆不好看么..........”
    虞小玉跟几人对视了一眼，还是老实巴交的说道。
    “会长不是我打击你，你的脸真是像极了猴屁股，腮红不是这样用的”
    “一般情况下只需要轻轻拍一点就好，还有你的口红涂抹太多了吧，我推荐你用唇釉”
    宋琴很是好奇的问道：“会长你为何突然化妆了？”
    王倩倩已经卑微的蹲在角落捂脸。
    “不行........不能让白公子见到我的样子”
    虞小玉摊了摊白皙小手：“还用想么，一定是约了白公子才学化妆的”
    “不过啊……化妆说简单也不简单，说困难也不困难”
    “不是一时半会能做好的事情”
    “如果会长需要我可以帮忙啊”
    “如果还不满意可以找专业的化妆师造型师，只要你有钱就可以找专业的”
    “我有时候懒得化妆都是到美容店让人化的”
    王倩倩眼睛也是有些发亮，是啊，自己不会化妆可以让人帮忙啊！
    自己以后慢慢学就可以了。
    她现在害怕的是自己相貌就算是专业的化妆师也帮不了自己............。
    王倩倩直接站起身捂着脸往外跑。
    “对了……等会白公子到来，就跟他说我今天不适，明天再约!”
    撂下之句话直接就开溜了。
    可她还没跑两步鼻子就直接撞在一道柔软的身体上。
    王倩倩捂着发疼的小鼻子眼泪都流出来了。
    她刚想要说对不起，抬起眼眸整个人就呆住了。
    “白..........白公子..........”o(╥﹏╥)o
    夏小白也是刚到社团门口就发现有人冲出来，雪白玉手捂了捂本来就被布带嘞得生疼的胸口。
    可当她看清对方的脸……嘴角就忍不住微微抽搐。
    听声音她已经大概猜到对方是谁了...........。
    不能笑...........真的不能笑.........不然王倩倩自卑就更加难完成任务了.........。
    “学..........学姐……是你？”
    王倩倩脑袋摇得像拨浪鼓一样，一双小手捂着脸。
    “我........我不是王倩倩.......我不是王倩倩”
    “你认错人了............”
    夏小白双手搭在她肩膀上：“学姐.........停一停，大家都在看笑话呢”
    王倩倩过来好半会才可怜巴巴眼含泪光的看向夏小白。
    “白..........白公子我是不是很丑...........”
    夏小白温润俊美的脸微微一笑，摇了摇头，只能捂着良心，反正她胸的脂肪厚不会疼。
    “学姐怎么会丑呢..........只是不太会化妆而已……女生第一次化妆就是这样”
    王倩倩眨了眨大眼睛自卑少了几分，心里暖暖的问道。
    “真哒？”( ᵒ̴̶̷̤໐ᵒ̴̶̷̤ )
    夏小白微微点头：“对了学姐我还给你准备了礼物”
    说着她取出一瓶香水递给王倩倩。
    “学姐说过喜欢闻起来清新的香水”
    “这是白桃绿茶味的香水”
    “闻起来是清新的白桃绿茶香，后调是淡淡薄荷味，让人闻起来很是舒服”
    王倩倩小心翼翼的捧着夏小白送给她的香水。
    大眼睛都是闪闪发亮，她还是第一次收到男孩子的礼物。
    她兴奋的直接将夏小白搂在怀里，还忍不住亲吻了夏小白侧颜.........。
    “呜呜~真是多谢你白公子”
    “你真是个好人”
    夏小白............想不到王倩倩的回礼竟然是好人卡。
    看来今天是无法完成任务二了，只能抬起玉手揉了揉王倩倩发顶。
    “学姐先把这妆歇了吧，电影票我已经买好了”
    “这部电影算是搞笑爱情剧叫做【练习两年半之只因你太美】”
    时间飞速而过。
    一场电影下来已经是晚上九点多。
    夏小白将王倩倩送回到宿舍楼下，也是回到自己公寓。
    她刚沐浴出来，玉手那些毛巾擦拭着秀发水迹，一双雪白大长腿还有晶莹水痕花落。
    刚躺在床上就收到夏天皓的微信。

第432章 诸葛云到来，返回夏家
    夏小白精致小鼻哼着小曲接通了夏天皓的微信。
    “喂二哥么？这么晚找我有什么事情？”
    夏天皓本来心情还有些不好。
    可听着夏小白那温柔甜腻的声音，心情顿时舒服了许多。
    “小白抱歉了……都这么晚还打电话给你，是不是睡觉了？”
    夏小白看了看一旁刚刚打开的PS5，上面正显示着沙滩排球界面，她交叠着自己两条雪白大长腿。
    也是微微嗯哦一声：“是的，今晚学习挺忙了有些累了，刚洗完澡准备睡觉”
    夏天皓也是宠溺的说道：“不愧是我家小白，学习努力又不熬夜贪玩”
    “是这样的，根据情报诸葛家的二公子诸葛云已经到燕京了”
    “恐怕是来找你商量联姻的事情”
    “我们希望小白你就待在学院暂时不要回来”
    “我们几兄弟跟爷爷叔叔会好好“招待”这位远道而来的客人”
    “你就安心在学院学习吧”
    夏小白闻言也是起身，冰晶莹剔透的眸子有些凝重，她可是有任务在身的啊。
    根据任务要求，她必须分化诸葛家小辈两兄弟的关系然后顺利脱身。
    如果任务失败可是会被诸葛家兄妹三人囚禁起来做R~B~Q。
    根据爷爷的消息那个诸葛老头是想要他的大孙崽诸葛风跟自己联姻。
    可为何时是老二诸葛云到来，不过也好，就从这个诸葛云下手吧。
    听说还是位帅气的情场浪子。
    如果计划顺利，到时候老二想要撬老大的墙角，他们必定兄弟反目。
    到时候就可以坐在那里看戏了。
    虽然夏小白想过他们兄弟二人十分和谐准备一起享用自己。
    但她绝对不会允许那种事情发生。
    自己的美人计别说是男生了，就算是女生都把持不住。
    夏天皓见夏小白沉默了许久，他担忧的说道。
    “小白不要太过忧心，爷爷跟大家绝对不会让你嫁给不喜欢的人”
    夏小白：“这个我知道的”
    “但是有些事情我觉得还是我亲自去处理比较好”
    “我听闻这位诸葛云长得好生英俊”
    “你们也不要太过为难这位诸葛云公子....……知道么……”
    说话时她樱红的嘴角微微上扬，希望诸葛云在她赶回去前能够安好吧。
    “夜了我要睡觉了，二哥也早点睡”
    夏小白根本不给夏天皓询问的机会，打了一个哈欠把微信挂掉。
    夏天皓看着被挂掉的微信 整个人呆在那里。
    “小白最后两句话是什么意思？”
    “听说诸葛云长得好生英俊？难道本公子不英俊么！”
    她为何还让我们不要为难诸葛云！！！
    难道小白对这个诸葛云有意思！！！ (╯°Д°)╯︵ ┻━┻
    不得不承认的事情是这个诸葛云确实长得很是英俊。
    很有做少女杀手的潜质。
    “不对啊，小白应该喜欢女生是个百合妹子，怎么会对这个诸葛云在意？”
    “难道小白其实是双性恋？”
    夏天明站在一旁听着二哥夏天皓不断在呢喃着什么。
    他已经有些不耐烦，要知道他们兄弟为了这位小白妹妹什么事情都做得出！
    “二哥你在呢喃什么呢？！这都十万火急！”
    “绝对不能让这个诸葛云接近小白”
    “以小白的盛世美颜，对方一定会被死死迷住不肯放手的！”
    “你到底有没有劝说小白暂时不要回来”
    夏天皓只是呆呆的看着夏天明说道。
    “小白说那个诸葛云好生英俊，不要让我们为难他”
    夏天明沉迷了一会................突然他怒气冲天！！！！
    (╯‵□′)╯︵┻━┻
    “纳尼！小白妹妹真的这样说！难道小白妹妹对这个诸葛云有意思？”
    “二哥你一定要想想办法啊！”
    “我们只有这么一位妹妹，夏家数百年来唯一的女生”
    “绝对不能让她给外面的男生糟蹋了！！！”
    夏天皓的眼睛微微眯起来，英俊的脸色露出一丝阴狠。
    “要不我们让这个诸葛云离不开燕京！”
    “就算弄不死他，也要让他没了半条命”
    夏天明闻言有些担忧会不会引起两家大战。
    可只是想想夏小白那盛世美颜的温婉笑容，他也是一咬牙。
    “就这样决定，我们必须好好“招待”这个诸葛云一番”
    时间三天过去。
    夏小白突然发现最近一段时间王倩倩竟然好像消失了一番就连社团都没来。
    给她微信也不回复。
    虞小玉虽然有些担忧但她还是说道。
    “会长大概只是回家了，大家不要担心”
    “会长最近一年经常回家相亲”
    夏小白此时是一袭红妆长发及腰，玉颜秀丽，素白小手拿起笔墨正在绘制一幅古风美人图。
    想着要不要先回夏家一趟，真害怕夏天皓他们把诸葛云给弄废了。
    毕竟诸葛家也是大家族。
    到时候两家斗得两败俱伤，自己岂不是成了夏家的罪人？
    她还想过自己的富家大小姐生活呢...............。
    社团几个男生也都是围观上来，目光火热看着美若天仙的夏小白。
    美人一袭雪白至一尘不染的白色连衣裙，说话间雪白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清亮透明的眸子水汪汪让人沉沦。
    “不愧是夏小姐，不仅人长得美，画出来的美人也是那么的美”
    宋琴也是点点头：“夏小姐还真是琴棋书画样样精通啊”
    “放在古代绝对是可以当皇后的大家闺秀”
    虞小玉大眼睛很是好奇的问道。
    "小白姐是怎么可以做到这么优秀的，本小姐也很想知道秘籍啊"
    “这样就可以勾到更多的帅哥美女了”
    夏小白樱唇微微一笑，指尖撩拨了几下额前的青丝，清雅绝尘的容颜看向窗外。
    “我自幼身体虚弱常常在家呆着无聊，闲来无事就经常看看书，学学书法画画，古琴也是经常把弄”
    说罢她玉手放下笔墨：“这幅画作好了，小玉帮我挂到墙壁上吧”
    虞小玉接过美人画卷挂在墙壁上。
    “对了小白姐明天我约了闺蜜出海，要不要一起啊”
    “穿泳衣的那种哦~~放心啦这次我们只约了女生。”
    “宋琴也一起呗”
    宋琴很是高兴的就答应了：“出海！绝对很好玩吧，到时候大家一起烧烤钓鱼”
    夏小白..........她也很想看看一堆妹子穿泳衣。
    可是她真的不习惯在众人面前穿泳衣展露自己的身体。
    她也只能微微摇头：“不了...........我明天准备回夏家一趟，有些事情需要处理”
    虞小玉顿时有些遗憾，樱桃小嘴只能轻叹一声。
    “好吧好吧，我的那些闺蜜都很想见见你这位大美女呢”
    第二天清晨，秋风萧瑟。
    蔚蓝色的天空在深秋时节一尘不染，晶莹透明朵朵白云漂浮在学院上空。
    夏小白早早坐上私人飞机往夏家赶回。
    直到她上飞机才得知……昨晚夏天羽已经连夜赶回去了。
    他回去都不通知自己一声绝对有问题。
    要知道夏天羽可是一直想要做自己的头号小弟。
    夏小白稍微思索就知道绝对是因为诸葛云的事情。
    而与此同时。
    诸葛云也已经来到了夏家，正在夏家大厅外等待夏家人的接待。
    他目光骄傲，一袭帅气长衫的站在哪里，今天必须说服夏家取消两家联姻的事情。

第433章 被耍的诸葛云
    诸葛云一脸盛气凌人的站在那里，如今是秋季。
    今天直接从酒吧醒来只穿着一套单薄的衬衫。
    没过半个小时就已经有些打寒颤了，鼻涕都忍不住流下来。
    …………
    时间又过了半个小时。
    夏家的人依然没有叫他进去，他双手抱臂狂搓，下意识打了个冷颤鼻涕都滑落嘴边。
    就在此时夏家一位工人路过，诸葛云忍不住拉着他问道。
    “喂喂，能不能告诉我你们夏家的人怎么还不邀请我进去”
    那位工人说道：“不好意思了这位公子”
    “今早我们夏家的老爷带着一大家子去喝早茶了”
    “恐怕还需要半个小时才回来”
    诸葛云.............他站在这里都快要冷成狗了。
    这时才有人告诉他夏家的人去喝早茶了...........。
    “靠！不久前有位管家可是说他们老爷很快就回来，让我在这里等的！”
    那位工人犹豫了一会.............他还是说道。
    “我们管家也跟着老爷他们去喝茶了，根本不可能在这里”
    “恐怕你是被人耍了”
    诸葛云............他突然自己感到极大的侮辱，自己怎么说也是诸葛家的少爷。
    实在太可恶了！夏家的人都那样没教养。
    夏家出来的小姐大概也是刁蛮公主。
    诸葛云越想越气正准备离开，就在此时一个传话的工人走过来问道。
    “请问你是不是诸葛云公子？”
    诸葛云面无表情他都快冻成狗了。
    “是又怎样！你们夏家的人都去喝茶了，我改天再来”
    那位工人连忙拉着他说道：“诸葛云公子请留步”
    “刚刚我家老爷传话说道，他们已经在赶回的路上”
    “希望诸葛云公子再等一会”
    “我们老爷知道诸葛云公子一大早就在这里应该也没吃早餐”
    “我们老爷特意为诸葛云公子准备了燕京特色美食，绝对是公子没有吃过的”
    “还请诸葛云公子再等等，真是不好意思了”
    诸葛云想着都来了而且他确实有些饿了。
    一大早没有吃早餐呆在这里被晾了一个多小时。
    “那好吧我再等等，希望夏老爷赶紧回来”
    然而时间又过去了差不多大半个小时，诸葛云可谓是又冷又饿。
    “啊嚏”
    “啊嚏”
    “夏家的人呢！不是说很快就回来么？！怎么现在还不见人！”
    不远处房间里暗中观察的夏家小辈三兄弟见他的惨状已经忍不住在捧腹大笑。
    今天燕京天气降了几度。
    他们三兄弟在房间里喝着意大利浓缩热咖啡都觉得有点冷。
    夏天羽说道：“二哥三哥我们出去吧，那家伙要跑了”
    夏天皓看向夏天明问道：“我给你的东西准备好了没有？”
    夏天明作出OK的手势：“都准备好了”
    夏天皓说道：“那我先出去，你们到大厅准备一下”
    “今天必须整一整他才行”
    诸葛云很是生气刚准备离开，夏天皓不知从哪里串了出来。
    “哎若，这位兄台看起来相貌不凡一定就是诸葛云公子”
    “我就叫你云兄好了”
    “云兄真是不好意思了，燕京交通比较堵塞，所以回来晚了一点点真是不好意思”
    “我在这里代表夏家给你赔个不是”
    诸葛云冷眼的看着走出来的夏天皓，见对方道歉卑微的样子也是忍不住说道。
    “你是谁？”
    “这叫回来晚了一点点？我可是在这里被晾了差不多两小时！”
    夏天皓连连抱歉也是自我介绍。
    “我叫夏天皓是小白的二哥”
    “兄长在国外定居，所以夏家小辈中我年纪最大”
    “我爷爷已经在大厅中等诸葛云公子了”
    “还给你准备好了我们燕京的特色早餐，云兄一定要品尝一番啊”
    诸葛云现在可谓是又冻又饿，肚子开始传来抗议的声音，一双腿都忍不住打颤。
    娇生惯养的他那里受过这样的苦，在蜀川他出门大家都是前呼后拥的。
    站在这里太冷了他也想吃点东西，只能说道
    “那好吧，我们进去”
    诸葛云走进大厅，就看到一位器宇轩昂的老者坐在首位上。
    不用想这位就是夏家的老爷子夏光晨。
    因为今天是关系到夏小白的事情。
    大伯夏文国直接找借口开溜了，同样的错误他绝对不会再犯。
    夏光晨语气淡漠的说道："你就是诸葛老头的二孙诸葛云？"
    “上次见你的时候还是穿着开裆裤的小屁孩，那时你还尿裤，拉出来屎小手抓起来往嘴里塞”
    “那场面老夫真是记忆犹新啊，哈哈”
    诸葛云……见他如此的羞辱自己，拳头紧握，果然一家子都是没素质的家伙。
    如此待客之道!把人晾在外面冷了差不多两小时也就罢了。
    如今还说出这样羞辱的话！简直就是欺人太甚！！！！
    可是对方是长辈自己又不能开口说他，不然就显得自己很没家教。
    诸葛云咬着牙抱拳道：“见过夏老爷子，小辈正是诸葛云”
    “这次前来是想要谈谈我们两家联姻的事情”
    “我听爷爷说你们夏家的唯一千金美若天仙，不知可否让她出来看看”
    “毕竟说不定她就是我未来的嫂子”
    诸葛云已经下定决心了。
    等会那个夏小白出来一定要好好羞辱她一番。
    以爷爷的目光中的美若天仙，恐怕就是为屁股很大的200近胖妞。
    更何况夏家可是出名的基佬家族，恐怕还长着一副男人脸。
    夏光晨抿了抿嘴心里一阵不屑，就凭你们兄弟配得上我家宝贝孙女。
    不过他表面上还是扶着胡子笑道。
    "男大当婚女大当嫁，我也是有些舍不得啊"
    “可是今天我宝贝孙女不在.........无法让她出来见面啊”
    诸葛云听说夏小白不在心里更加肯定刚才想法。
    如果长得好看怎么可能不敢出来见人。
    恐怕就是长得太丑了所以不好意思出来。
    “这样的话我也不急，我兄长说了一定要我带回去夏小白的详细信息”
    “我就在这里常住了，各位应该不介意吧？”
    夏光晨跟三位孙子对视一眼，眼里都是一阵的冷笑。
    如果今天不弄残你他们就不是夏家。
    还想在这里常住？简直不知死活。

第434章 哈哈..........哈哈哈......不行……我忍不住笑了
    夏光晨虽然心里冷笑，但是这家伙真铁了心要住下来也是有些难办。
    他不可能让夏小白一辈子不回来的，他可是极其想念这位宝贝孙女。
    夏天皓也是说道：“云老兄……我们夏家院子小，如果你真住下来会不会觉得委屈？”
    夏天明也是说道：“要不我给老哥你安排一个五星级酒店，费用我们夏家全包了”
    夏天羽：“俺也这样认为”
    这已经是夏家几人给诸葛云最后一次选择的机会。
    如果对方还冥顽不灵那么只好使用点手段了。
    诸葛云一副高傲的样子，表示出斩钉截铁的模样。
    “呵呵，还是那句话，让你们的大小姐出来见一见，不然本公子是不会离开的”
    “你们说不是给我准备了早餐么，我现在可是又冷又饿”
    夏天晨见状也是皮笑肉不笑的说道。
    “呵呵那这样好吧，我让天皓给你安排住处”
    “先把早餐吃了再说”
    夏天皓对夏天明说道：“天明让诸葛公子尝尝我们燕京的特色美食”
    他看着诸葛云说道：“云老兄在我们燕京有个习俗，主人请客人吃东西必须全部吃完”
    “不然就是对主人的不尊重”
    诸葛云虽然对这句话有些疑惑，不过他现在饿得双腿都在打颤了。
    只想吃口食物。
    他听说燕京烤鸭是燕京最著名的特殊美食。
    难道夏家是准备请自己吃燕京烤鸭？
    想到这里他下意识的咽了一口唾沫开始嘴馋了。
    夏天明很快就把一大碗褐色的液体端到诸葛云面前。
    “诸葛公子请尝尝吧，这可是我们燕京最特色地道的美食”
    诸葛云伸手下意识的接过这玩意，还是凉嗖嗖的。
    嗅了一口似乎还散发着泔水的恶臭味，差点没让他吐出来。
    "这...........这是什么鬼！泔水吧！这么臭！"
    “莫非你们是在耍我不成！”
    夏天皓呵呵一笑：“哎，云老兄不要生气嘛，这可是好东西”
    “放在以前那可是宫廷美食叫做豆汁儿”
    “如果云老兄你不信可以去百度，我们老燕京早餐经常就吃这个”
    “不要看其貌不扬带着些许不好味道，但一直受到燕京人的喜爱”
    “原因在于它极富蛋白质、维生素C、粗纤维和糖，并有祛暑、清热、温阳、健脾、开胃、去毒、除燥等等等功效。”
    夏天明也是拍了拍他肩膀笑道。
    “我们把诸葛公子当贵客才请你喝这个”
    “在燕京有句老名言：没有喝过豆汁儿，不算到过燕京。”
    “如果不信你完全可以百度！”
    诸葛云身为蜀川人完全没有听过这玩意。
    也是将信将疑的打开手机百度【豆汁儿】是什么玩意。
    可是得到的答案竟然跟夏家人说的一模一样。
    这还真是宫廷美食，相传可以追寻到宋辽时期。
    不过就算是宫廷美食，可是嗅着如泔水味的豆汁儿他也是有些难以下口。
    夏光晨扶着白胡子笑道：“怎么还不喝？是不是不给我们夏家面子？”
    “如果不给我们夏家面子，老夫也去你们诸葛家撒野！”
    诸葛云咽了口唾沫，有些恶心的盯着这黏糊糊的豆汁儿。
    “百度上说吃这玩意需要佐料”
    夏天皓直接塞他两个大馒头：“拿去吧，一口馒头一口豆汁儿非常美味若”
    诸葛云闭着眼睛大口大口的往嘴里灌，过程差点没有吐了出来。
    幸亏把馒头塞进嘴里才强行咽了下去。
    夏天皓见状推了推一旁的夏天明小声道。
    “剩余的含笑半步癫你扔了没？”
    夏天明一脸懵逼：“我整包下到豆汁儿中了”
    夏天皓.............：“那可是两人分量，只需一份就可以让他在狂笑中抽搐”
    “你把两人份都下了，他会不会在狂笑中笑死！”
    夏天明............：“你也没说那是两人份啊！我以为一包就一人份全部倒进去了”
    夏天皓真怕把这个诸葛云给笑死了，连忙将只喝了一半的豆汁儿抢过来。
    诸葛云？？？？？
    夏天羽也是发现不对经小声对夏天明问道。
    “三哥你跟二哥给诸葛云下了什么药？”
    夏天明小声说道：“就是从整蛊专家手里买来的含笑半步颠”
    “只要吃了就算忍不住狂笑，而且还会胡言乱语”
    夏天羽紧张的担忧问道：“不会有事吧？”
    夏天明；“不会的……这玩意以前我们用过几次……最多笑虚脱，不会有生命危险的”
    夏光晨见状也是说道：“竟然早餐吃过了，请坐吧”
    诸葛云还有些感谢的看向夏天皓没逼他喝完那玩意，真是难喝极了。
    正当众人坐下。
    含笑半步癫的药效就开始在诸葛云身体内发作。
    他直接忍不住“噗呲”笑了出声。
    诸葛云自己都蒙了，怎么突然感觉很想笑。
    他只能硬憋着，然而越是硬憋他越是想笑，憋得脸色都涨红一片。
    夏天皓装作关心的问道：“云老哥你没事吧？”
    就在此时大厅外传来急促的脚步声。
    只见几位穿着白色孝衣的人走进来。
    为首的是一男一女都是泪流满脸，表情极度悲伤。
    夏家众人一眼就认出了为首两人。
    他们乃是王家王老头的二子王东莱跟媳妇。
    见状夏光晨顿感不妙也是站起身连忙问道。
    “东莱你这是？”
    王东莱擦了擦眼睛的泪痕哽咽说道。
    “夏老爷...........我父亲不久前去世了.........”
    "你们生前是老友，我们这次来报丧是请夏老爷送我父亲最后一程"
    夏光晨闻言顿时一脸悲伤的缓缓坐在椅子上。
    “想不到这个王老头真的比老夫先走一步了，挨……”
    “我跟你爷爷是几十年的老友了，我现在就去送他最后一程吧”
    王东莱抽泣哽咽的说道。
    “多谢夏老爷了，我父亲在天之灵会感到欣慰的”
    夏光晨问道：“你爷爷是怎么走的…………”
    “上个星期我跟他下棋。见他身体还算不错”
    王东莱的媳妇擦了擦眼睛泪痕。
    “我家老爷是突发心梗去世的，来得实在太突然，我们都没有心里准备”
    “幸亏大伯在家没有出远门不然……我们都不知道改怎么办呜~呜~呜”
    王东莱跟他媳妇还有他们的两位孩子都已经是忍不住泣不成声。
    “我想爷爷了”
    “小时候爷爷买过很多糖给我们姐弟吃~呜~呜~呜”
    一旁的七八位工人也只能进行安抚。
    然而就是在这样悲伤的情境下，一连串不适宜的笑声传了出来。
    “哈哈..........哈哈哈......不行……我忍不住笑了”̋(๑˃́ꇴ˂̀๑)
    夏天皓.............Σ( ° △ °|||)︴
    夏天明...............!!!∑(°Д°ノ)ノ
    夏天羽.................(ง ˙o˙)ว溜啦溜啦

第435章 倒霉的诸葛云
    “啊哈哈哈，太好笑了..............不行.......真的我忍不住笑了”
    “ 哇哈哈”诸葛云拍着大腿在狂笑。
    夏家三兄弟见诸葛云还在狂笑。
    再看看一旁握着拳头脸色铁青咬牙切齿的王家众人。
    直接替诸葛云捏了一把汗。
    王东莱直接指着还在狂笑的诸葛云。
    “这位公子是谁！家父刚刚过身前来报丧”
    “你为何狂笑！”
    “是不是家父死了你很是开心”
    王家众人包括七八位工人已经将诸葛云围在中央。
    “你如果今天不给我们一个合理解释，我们绝对不会放过你！”
    诸葛云憋得很是难受，这种强烈的笑意让他死的心都有。
    他恶狠狠的盯着夏家三兄弟。
    就是喝了他们递过来的豆汁儿才开始忍不住笑的。
    他额头流汗看向面色铁铁的王家众人，不知怎么开口解释。
    因为他现在只想笑.............
    “噗呲”
    “噗呲”
    “哈哈哈，好好好笑...........真的好好笑”
    “王老爷的死我真的很悲.............哇哈哈哈，笑死我啦”ʱªʱªʱª (ᕑᗢᓫ∗)˒
    王东莱面色铁青。
    他们王家在燕京也是有名有望的大家族，还是第一次被人如此的侮辱。
    “夏老爷！这家伙是你们夏家的客人！”
    ”我家父刚刚过身前来报丧，这家伙一直狂笑，简直就是不把我们王家放在眼里”
    “今天不废了他，我身为人子对不起刚刚过身的父亲”
    夏光晨狠狠瞪了夏天皓三兄弟一眼，一定是他们搞出来的祸。
    夏天皓连忙上前对王东莱恭敬说道。
    “东莱叔叔”
    “这位是诸葛家的二公子诸葛云，这次前来我们夏家是有事相谈”
    “诸葛云公子大概只是悲极才会大笑，大概是这样…………”
    王东莱一甩袖袍：“诸葛家是吧！这事情我们王家知道了！迟早上门找个说法”
    “但是这家伙今天必须付出代价”
    “给我打！狠狠的打！”
    一群人蜂拥到诸葛云面前。
    诸葛云吓得跪倒在地仰视着群情汹涌的王家众人……可依然忍不住大笑。
    “哇啊啊，哈啊啊，你们想要干嘛...........啊哈哈哈”ʱªʱªʱª (ᕑᗢᓫ∗)˒
    "我不行了，真的忍不住笑........实在太好笑了"
    众人看着他得意还敢笑的样子。
    再也忍不住抡起拳头 、抬起长腿就往诸葛云身上狠狠砸去。
    一顿的拳打脚踢。
    哒哒哒……
    嘎嘎嘎。……
    甚至连鞋子都飞了出来差点砸到夏光晨。
    “哇啊啊........你们不要打了，真的会死的.........哈哈哈哈”̋(๑˃́ꇴ˂̀๑)
    “真是笑死我了...........不要打.......哈哈哈”
    王家众人打得已经是大汗淋漓，诸葛云也是鼻青脸肿却依然在哈哈大笑。
    “这长得俊俏的小子莫非是傻子，我们这样打他还在狂笑”王东莱的媳妇秦雪琴幽幽说道。
    王东莱也是觉得好奇，带着询问的眼神看向夏光晨。
    此时夏天明站出来解释道。
    “正如秦阿姨所说的，这个诸葛云脑袋确实有些不正常”
    “他属于那种越是悲伤越是想笑的人”
    “你们看他都被打成这样了依然狂笑，其实他心里是在哭的”
    “王老爷之死也一样，他虽然表面狂笑，其实心里是在悲伤”
    王东莱眉头紧邹的看着趴在地上像只死狗一样还在狂笑的诸葛云。
    “你真是伤心的时候会狂笑？”
    诸葛云心里在狂哭，已经对夏家所有人都是恨之入骨。
    可如今他也只能可怜巴巴的对着王东莱小鸡啄米般点头。
    不然真的会被打死的。
    “是的哈哈哈……我越是伤心越是想笑……啊哈哈”
    他一遍狂笑一遍点头眼泪都流出来了。
    王东莱有些似信非信：“竟然如此今天这事情就作罢”
    “不然哪怕你是诸葛家的人也要剁碎扔下海喂鱼”
    夏光晨见状也是说道：“好了好了东莱，我们还是去你家吊丧吧”
    “小辈的事情让小辈处理”
    他看着夏天皓说道：“你们照顾好诸葛公子，可别让他死了就行”
    夏天皓三兄弟点点头：“爷爷您去给王老爷吊丧吧……我们会处理接下来的事情”
    王家人离开后。
    全场只剩下夏家三兄弟跟趴在地上像只死狗般狂笑的诸葛云。
    “诸葛兄你没事吧？”夏天明小心翼翼的问道。
    夏天皓对夏天羽说道：“给云老兄准备一间房间吧，西院不是有处空房么？”
    夏天羽搀扶起诸葛云：“诸葛公子，我带你去房间躺一躺吧，我给你叫私人医生”
    诸葛云如今可谓是人为刀俎我为鱼肉，他也只能接受。
    不过今天的仇算是结下来了，待来日养好伤必定多倍奉还。
    夏天羽、夏天明将他扶到一处空房。
    里面布满蜘蛛丝……窗门都是漏风的，如果下雨天说不定还会漏雨。
    两人直接将他扔在床上。
    诸葛云：“哇哈哈............哈哈哈.........你们轻一点……疼死我了……哈哈哈”
    ʱªʱªʱª (ᕑᗢᓫ∗)˒.·´¯`(＞▂＜)´¯`·.
    夏天明说道：“我们夏家比较小，这房间是唯一客房了。”
    ”虽然年久失修破了一点，但是还可以住人你就讲究住一晚吧”
    “我给你准备点被褥，我劝你明天还是到酒店住吧”
    夏天羽点点头：“俺也这样认为”
    没过多久专业团队的私人医生到来给诸葛云检查了身体。
    经过检查并无大碍。
    为了不让他笑还打了一剂镇定剂。
    时间不知过来多久已经是夜深人静。
    诸葛云才在一阵冷风吹拂中冻醒了过来，天色已经是完全暗了下来。
    只有窗外些许银色月光落入房间。

第436章 茶艺大师再次登场
    诸葛云惊恐的从梦中醒来。
    梦中他梦到了自己被夏家几兄弟推下悬崖落下了尸骨无存。
    摸摸自己额头背后已经是渗出一身的冷汗。
    这破房间的窗门都破烂了几个大洞根本无法挡冷风。
    再看看身上披着的被子都发霉了。
    诸葛云想到今天中午这些家伙给自己吃了豆汁儿后才止不住的狂笑。
    害他在王家报丧被打了一顿！！！！
    ”恐怕只有传说中的含笑半步癫才有这样的毒性”
    诸葛云咬牙切齿的说道。
    “该死的夏家人太没素质了！老子跟你们没完!”
    “那个夏家大小姐大概也好不了哪里去，绝对是刁蛮丑女”
    “这样的女子谁娶谁倒霉”
    诸葛云想到这里还是决定连夜赶回蜀川。
    将夏家如此欺负人的事情告诉爷爷、大哥。
    自己可是代表诸葛家前来，这是完全不将他们诸葛家放在眼里。
    诸葛云想要爬下床可是脚步一个踉跄差点没有摔倒在地。
    全身都极其的痛苦，就连呼吸都不顺畅了大口大口喘着气。
    他忍不住咳嗽又打了几个喷嚏，眼前感觉有些天旋地转。
    诸葛云挣扎了半天才勉强稳住身影走了十几步，想着要不要明天才离开。
    旋转诸葛云摇了摇头，真怕夏家人半夜来搞事情。
    自己剩下的半条命都要留在这里。
    他还是挣扎着走出门外。
    可是外面黑漆漆的只有昏黄路灯带来一丝光照。
    “该死的出口在哪里？这是什么破地方！”
    诸葛云走了十几分钟周围依然是庭院的结构完全没有出口。
    在夜里他甚至已经找不到自己原来房间。
    就在此时他看到远方有一处独木桥，下方是一条人工河，传来铃铃铃的流水声。
    不时风中还带来淡淡的甜甜清香。
    诸葛云暗叹了一声：“好甜的清香啊？”
    “隐隐约约、若有若无的……这是栀子花的香味！”
    “都九月了怎么还有盛开的栀子花？”
    诸葛云不认为这是香水的味道，因为实在太甜太清香了。
    只有盛开的栀子花才会有如此甜美的清香味。
    根本不是香水可以模拟的。
    诸葛云也暂时找不到出路。
    只能跟随着这股极为好闻的栀子花香跨过这道独木桥。
    随着越来越近。
    他还隐约听到了甜美的歌声，这种美妙歌声直接给他带来了灵魂上的冲击。
    让人身在烦躁的浮世中,却有皓月当空在为心灵洗礼,一扫世间之烦恼。
    只是聆听着诸葛云都觉得自己放松了许多。
    "都这么晚了怎么还有女生在唱歌？"诸葛云喃喃道。
    诸葛云身为情场上的浪子，遇到有兴趣的女生绝对不会轻易放过。
    他沿着歌声四处寻找。
    越是聆听这美妙歌声诸葛云越是觉得沉沦其中。
    诸葛云真想见见此女子的真面目。
    能唱出如此美妙歌声的女子应该是位大美女吧？
    诸葛云想着想着放缓了步伐，正所谓希望越大失望越大。
    如果这位女子的相貌很是一般或者长得不好看。
    岂不是撕碎了他对神女的幻想？
    只要不去看。
    这位唱出如此美妙歌声的女子在他心里永远都是如幻想中倾城的美人。
    诸葛云停下了脚步，静静的站在哪里，闭目聆听着美妙的歌声。
    此歌声给平静的现实生活带来阵阵涟漪，让听者心里不由咯噔一声。
    仿佛看见了另一种生命的盛景，绚烂而美丽，那是彼岸世界的花开花落，是来自血液与灵魂最深处的悸动。
    “真是此声只应天上有，人间的难得几回闻...............”
    “如果不去寻找，或许这辈子就真的错过了”诸葛云根本无法压制自己心里的好奇。
    最终忍不住再一次迈动了脚步，当他距离那道歌声越来越近。
    眼看就在前方。
    那是一个小院子，美妙的天籁女声就是从前方小院子中传出来的。
    里面似乎还有温热的火光。
    诸葛云此时心里已经紧张到了极致，甚至赶紧有些口干舌燥。
    他一步一步的靠近院子木门并没有锁。
    他缓缓推开木门并没有惊动里面依然在哼唱的女子。
    当他走进院子那股甜腻的栀子花香更加清晰可闻了。
    首先映入眼帘是一处看起来十分温暖的篝火。
    篝火上还有一个茶壶正在“滋滋滋”的冒着热蒸汽。
    不知在温酒还是在煮茶。
    旁边还插着两条烤鱼油脂滴落在篝火上点起淡淡火光。
    场面看起来极为的温馨。
    诸葛云只是看着篝火中闪闪跃动的火光就已经感觉到温暖。
    在篝火前还席地而坐着一位女子，一袭青色素裙长发及腰，颇具古风韵味。
    她一双修长的美腿微微弯曲坐着，玉手里还拿着一根竹竿在夜里垂钓。
    微风拂过吹动了她的三千青丝在月色下飘逸交错十分唯美。
    那让诸葛云感到如此如醉的美妙歌声正从青裙女子口中徐徐而来。
    夏小白玉手里拿着鱼竿，在系统的安排下她早就知道诸葛云的到来。
    可她依然装作若无其事哼曲垂钓，樱红的嘴角微微上扬。
    今晚不将这个诸葛云拿捏住她就不是茶艺大师。
    诸葛云悄悄的缓缓靠近，生怕触动到前方青裙女子的歌声。
    可一个不留神踩到了地面上的枯枝。
    “咔嚓”的木质断裂声在夜里十分清脆。
    青裙女子立即回过头，万千青丝随着她动作舞动，她警惕的轻声问道：“是谁？”
    只是青裙女子侧头的刹那，诸葛云借助月色看清了女子容貌。
    只是瞬间几乎让他瞪大了眼睛。
    眼里的惊艳、渴望、不可思议！都全部浮现在他英俊的脸上。
    在一瞬间诸葛云仿佛自己步入了仙境。
    他仿佛来到了九天之上遇到只有仙境中才会存在的仙子。
    这是一个容貌接近完美的女人，五官精致到无瑕，如雪玉般晶莹的肌肤如冰似雪，身材更是曼妙纤细。
    一身复古的装扮在女人身上仿佛是浑然天成，像是从古代仕女画卷中走出的美人。
    此时美人黛眉微蹙，冰晶般晶莹剔透的眸子正警惕看着自己。
    如玫瑰花瓣盛开的唇齿轻启问道：“公子是谁？为何出在我的院子中？”

第437章 我当然相信公子是个大好人
    夏小白也是心里暗笑的打量着这个家伙，
    衣服穿着都是名牌货，可是身上的鞋印也是异常明显。
    左眼一个黑眼圈、右脸一个还没消退的巴掌印、头发也是乱糟糟的。
    看样子不久前被人毒过一顿，鼻梁都是肿黑的，
    但是可以看得出这家伙整体上看应该是个帅哥。
    只是如今鼻青脸肿看起来很是搞笑。
    夏小白清雅绝尘的脸蛋表面清冷问道。
    “公子为何突然闯进我的宅院”
    少女的声音若空谷幽兰、空灵悦耳，在安静的夜晚里格外清脆。
    诸葛云已经被眼前的青裙仙子给看呆了。
    真是太完美了，这绝对是他这辈子中见过最美的女子。
    五官精致到完美没有一丝瑕疵，那雪白肌肤比皎洁的月光还要皓白，在银月下散发莹莹光芒。
    三千青丝在风中交错，勾勒着她窈窕的身姿，纤细的小腿均称被薄薄丝袜包裹如同第二层肌肤，显得更加的修长性感。
    细腻质感就算是远远看着都能感觉一双长腿雪白光滑。
    她不施粉黛的玉颜看向自己，高雅气质中带着冰清一般的典雅与高贵。
    “我................”诸葛云一时不知道怎么开口。
    身为情场浪子的他，泡妞无数，什么校花大学生、空姐、护士、人妻他没泡过！
    还是第一次遇到女生让他感到怯场，对方的颜值实在太完美了。
    她冰晶双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高贵的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。
    但双眸又有勾魂摄魄之态，只需一眼就可以让人不能不魂牵梦绕。
    夏小白纤细指尖挽着裙摆缓缓站起来，玉手中的竹竿放置在一旁。
    “如果公子不说话，我就喊人了”她张了张樱红小嘴。
    诸葛云连忙做出一个止住的动作，他真想跟这样的仙子单独多待一会。
    “不要误会小姐，我只是迷路经过这里听到有位女生唱着美妙的歌声”
    “就像是在大海中迷航的方舟遇到美人鱼在歌唱，被深深吸引来到这里”
    “全然没有打扰美丽小姐的意思”
    夏小白指尖将额前几根凌乱的发丝撩拨到耳后，一身青色罗裙气质清幽，仿佛湖边一朵绝美的青莲，绽放着无数芳华。
    风吹乱了她的万千青丝，也彻底吹乱了诸葛云的心。
    “原来是这样啊，公子在这庭院中迷路了”
    “不过今晚月黑风高，公子穿着如此单薄小心生病了”
    “还是找到出路回去吧”
    诸葛云想不到这位仙子会如此急着赶客。
    他回头看看后方漆黑的道路，再看看前方温暖篝火前的盛世美人。
    如果他今晚就这样离开，或许他下半辈子都会感觉到遗憾。
    诸葛云一咬牙：“这位仙子..................我........我真的迷路了...........”
    "晚上我找不到离开的道路、秋风又冷”
    “能不能让我在篝火中取暖一晚再离开……"
    夏小白装作黛眉微蹙，樱唇还未开口，诸葛云继续道。
    “我绝对不会打扰小姐你的作息，我绝对是个好人……大大的好人”
    诸葛云等了一会……见美人只是黛眉微蹙，他最后的挣扎说道。
    “如果仙子不愿意我留在这里”
    “能不能仙子带我离开这个庭院”
    “夜里我也无法认路……”
    夏小白樱唇轻叹一声，螓首微微摇了摇。
    “我不能离开这个院子”
    诸葛云连忙问道：“为何？难道有人将你囚禁在这里！”
    夏小白再次微微摇头，清雅绝尘的脸上略带歉意。
    “我从小身体虚弱，只是小走半会就会觉得很累，很少离开这个院子”
    “抱歉了这位公子……我不能带你离开”
    诸葛云看着楚楚动人的美人，他只能点点头？
    “原来如此，竟然仙子身体羸弱，你还是坐下吧”
    “说抱歉的应该是我才对，真的抱歉打扰到你了”
    说完............他站在原地好半会。
    “那...............我离开了............”( •̥́ ˍ •̀ू )
    他哪怕有千万的不愿意
    可是对方一个身体羸弱的女子。
    又怎么可能让他一个陌生的大男子一直呆在她院子里。
    对方没有叫人已经很是善良了。
    他迈步半天脚下宛如千斤巨石难以挪步。
    正当他转身推开院子木门就要离开。
    身后传来仙子如银铃般清脆好听的声音：“公子留步..............”
    诸葛云疑惑的回过头，发现青裙美人黛眉微蹙，目光担忧的看着自己。
    原本的清冷仿佛消失，取而代之的是美人原本友善。
    "何事？"他咽了口唾沫问道。
    青裙仙子犹豫了一会，还是抿着娇嫩欲滴的樱唇说道。
    “今晚天气渐冷你又穿着单薄，如果公子发誓自己真的是好人”
    “就留下来篝火旁取暖吧”
    “我已经很久没跟人像今天这样如此多话了，有些孤独”
    诸葛云心里如千树万树梨花开，百万桃花在怒放。
    这位如此漂亮的美人竟然让他留下来，还说她孤独了。
    孤男寡女共处一个院子，不发生点什么都让人难以相信。
    更何况诸葛云也自认自己很帅，妥妥的少女杀手。
    哪怕他强忍着兴奋让自己冷静，可依然压制不住心中愉悦，说话的声音都有些结巴。
    “我.............我发誓我绝对是个好人，不然........不然当初暴毙而亡……”
    夏小白玉手轻掩樱唇，忍不住噗呲一笑，笑声如银铃。
    “好了我开玩笑而已，这样的毒誓以后就不要发了”
    “公子请到篝火旁坐吧”她雪白玉手对诸葛云做出一个请的姿势
    每一个动作都都是优雅动人，美颜含笑。
    “我已经很久没有跟几位兄长之外的年轻男子讲话了”
    “他们都说外面的男生都是馋着女孩子的身体，非常涩涩，不愿意给我接触外面的男生”
    诸葛云闻言十分惭愧，因为他就是那种馋漂亮女生身体的男生。
    可是如今他发誓。
    如果能跟眼前的盛世美颜仙子在一起，他绝对不会对以外的任何女生有兴趣。
    哪怕其她女生一万个，也不如眼前一人。
    常年深居宅院，很少跟男生交流，极少接触外面世界的事物。
    她绝对是位十分纯洁的女生。
    没有受到任何人间烟火的污染，纯白的就像一朵冰山上孤独的白莲。
    “放心吧”
    “我绝对不是你口中那种只会馋女生身体的男人”他也只能捂着良心说道。
    夏小白不施粉黛的美颜淡淡一笑，轻嗯一声。
    “我当然相信公子是个大好人”
    诸葛云......................(ー_ー)!!
    他坐在篝火旁原来感觉寒冷的身体瞬间暖和下来。
    看着一旁还有滋滋滋冒油的烤鱼，肚子也是忍不住“咕咕咕”的抗议。
    想着早上到现在他只喝了半碗的豆汁儿，还狂笑被人毒打了一顿。
    可谓是饿得不行。

第438章 公子好像我见过的一位俊俏男生
    诸葛云已经饿得是双腿发软，全身依然都有被打过后的疼痛。
    看着篝火堆中的烤鱼已经是烤得金黄。
    不断有油脂从鱼身上渗透出来滴落火堆泛起淡淡火光。
    同时一股香味扑面而来他口水都要流下来。
    肚子中发出“咕咕咕”的声音。
    夏小白绝美的脸蛋微微笑道。
    “我看公子似乎很饿，吃条烤鱼吧”
    “都是我刚才垂钓上来的”
    诸葛云有些脸红的摸了摸肚子。
    迫不及待从篝火中拔出一条烤鱼大口大口吃起来，这是一条烤青鱼刺比较少。
    口感外焦里嫩，鲜滑多汁。
    吃在嘴里除了烫嘴很少有刺，虽然只用了最简单的盐烤？
    但是保持了青鱼的原汁原味。
    夏小白见他狼吞虎咽的样子，感觉这家伙真的饿坏了。
    很明显是被夏天皓他们整得很惨。
    今天她中午回到夏家就在夏天羽口中知道了他们整蛊这个诸葛云的过程。
    本来只是用豆汁儿配点含笑半步癫整整这个家伙。
    可想不到王家突然来报丧……诸葛云当场忍不住狂笑。
    结果可想而知............直接被王家的人毒打一顿。╮(￣⊿￣)╭倒霉的娃。
    夏小白樱唇轻声说道：“公子身上似乎带伤，难道公子被人打了？”
    “公子又是怎么来到我院子的？”
    诸葛云口里还咬着一大口烤鱼肉，抬起脑袋看向近在眼前的美人。
    她冰晶般的眸子是多么清澈，带着一丝关心看向自己。
    想到今天早上被夏家几兄弟戏弄，再看看如今仙子关心。
    他越想越是觉得委屈，咽下了口中的鱼肉，眼泪忍不住落下来了。
    诸葛云从出生到现在从未像今天这样受过委屈。
    他堂堂诸葛家的公子去到哪里谁不都是阿谀奉承。
    他强忍眼泪不要滑落，咬着牙齿。
    该死的夏家人！此仇不报非君子！
    夏小白看他委屈巴巴的样子也差点没有笑出声。
    这孩子确实够倒霉的。
    她伸出雪白玉手拍了拍诸葛云的肩膀。
    “好了，我爷爷说过男生有泪不轻弹”
    “我虽然不知道公子经历了什么，但是都过去了”
    “如果觉得不开心，我再请公子吃条烤鱼”
    夏小白拿起一条烤鱼递到诸葛云面前，歪着脑袋万千青丝如瀑布般倾泻而下。
    清雅绝美的脸上露出治愈的甜美笑容。
    诸葛云看着仙子递过来的烤鱼，再看看她完美精致脸上的治愈笑容。
    这真是天使的笑容。
    她那眉眼之间尽是清秀通雅，翘起的睫毛如同鸟翼，眼眸似琉璃一般藏着醉人。
    越是这样诸葛云咽喉越是哽咽，抽泣着鼻涕，擦了擦眼角泪痕。
    “你真好..........真是位纯洁的天使”
    “相比起今天早上遇到的几人就是恶魔，他们都是恶毒的恶魔”
    “我一定会报仇的”
    秋天的夜晚，圆未圆的明月一片透明的灰云，淡淡的遮住月光。
    周围仿佛笼起一片轻烟，股股脱脱，如同坠人梦境。
    诸葛云一遍吃着美味烤鱼，一遍欣赏着身边的青裙仙子。
    他是那样的美，周身仿佛仙气飘飘的感觉。
    眉宇之间透着是与凡尘女子不同的灵气，气质空灵清澈。
    那眸中仿佛藏着一轮皎皎的明月，明媚而又清冽，平静而澄澈，却让人心中无限遐想，魂飞天外。
    难道自己是在做梦么？世间怎么会有如此温柔美丽的仙子。
    如果是在做梦。
    诸葛云宁愿永远都不愿意醒来。
    哪怕不能亵渎，静静的看着她也已经是莫大的满足。
    更何况日久生情…………。
    诸葛云掐了掐大腿，用力很大疼得他眼泪再次流出来。
    这并非梦境。
    想到女生最终要嫁人。
    如果她的丈夫不是自己而是在别的男生怀里撒娇。
    诸葛云完全不敢想下去也不敢接受。
    夏小白指尖卷动着垂落傲人胸前的发丝，像极了一副未经世事的少女
    精致鼻尖哼着小曲盯着诸葛云。
    诸葛云被这丫的美人盯着也忍不住有些脸红。
    “对了...........不知道小姐叫什么”
    夏小白只是做出一副懵懂少女的样子，仰视着天际。
    “我爷爷说，女孩子不应该把名字告诉陌生的男生”
    “我们不过萍水相逢而已.........”
    诸葛云............他犹豫了一会......轻叹一声......是啊.....他们不过萍水相逢。
    自己也不过只是受了她的恩惠，又有什么资格知道她的名字。
    但他还是说道：“我叫做诸葛云....还请小姐记得我”
    夏小白若有所思的点点头
    “诸葛云？.........跟他的名字好像啊........”
    诸葛云愣了愣：“跟他的名字好像？........谁？”
    夏小白摇了摇头：“没什么..........”她眨了眨漂亮大眼睛。
    “如果下次我们还有机会见面……那就是缘分，我就将名字告诉公子”
    “更何况，虽然公子脸上带伤可依稀可以看出公子好生俊俏”
    “跟我看过的一个男生有些相识”
    “不过我也只是看过他的照片一眼，有些不太认清”
    诸葛云有些得意。
    果然自己长得英俊，更加容易的博取女孩子好感。
    “我相信我们一定会有机会见面的”
    夏小白眼眸有些忧郁：“或许吧…………”
    诸葛云听夏小白的语气有些不开心，秋色的月光折射在她冰晶般的眼眸中。
    倾世的容颜下仿佛藏着遗世独立的悲伤。
    他关心问道：“小姐你是不是遇到了什么不开心的事情？”
    “我看你的样子似乎一直带着忧郁…………”

第439章 我已经有未婚夫。
    诸葛云看着一脸忧愁的夏小白。
    她那完美无瑕的雪白脸上带着人见犹怜的神色。
    “你是不是遇到了什么不开心的事情，我看你似乎有些忧伤”
    夏小白螓首轻轻摇了摇，露出一抹笑容。
    “没有.............只是最近遇到了一点烦心的事情”
    “对了公子喝了这么多烤鱼，应该口渴了吧”
    “要不我为公子泡一杯茶？”
    诸葛云咽了咽喉咙确实极为口渴。
    他有些欣喜的看着眼前美若天仙的佳人问道。
    “小姐还会泡茶？现在的女生都是喜欢喝奶茶，要么就是可乐等碳酸饮料”
    “我还真没遇到过会泡茶的女生”
    夏小白眼眉低垂的红晕着脸：“我身体一直抱恙，从未喝过奶茶……更没有喝过可乐那样的碳酸饮料”
    “我爷爷说……这些都对身体很不好”
    “公子以后也少喝点，喝茶最健康了”
    诸葛云有些心疼的看着眼前这位少女，她那是多么的柔弱美丽。
    就像那盛开最美丽的花朵、同时又是最脆弱的。
    诸葛云点点头：“好的..........以后我会少喝点这些不健康的饮料”
    夏小白清素绝美的脸上露出一抹笑容。
    “还是让我为公子泡杯茶吧”
    “我的茶艺可是很了得的哦~”
    诸葛云也是席地而坐一脸期待：“那就麻烦小姐了”
    夏小白将冒着蒸汽的茶壶取下来，旁边桌案上早就摆放好了茶具，秋风清凉，可在篝火旁异常的温暖。
    诸葛云只是静静的欣赏着眼前青裙美人的每一丝动作。
    那欺霜赛雪的肌肤伴随着清风传来淡淡的栀子花幽香。
    只见她玉腕轻翻之间，让刚煮沸的开水凉了半些。
    纤细指尖捻起几缕茶叶落在茶杯中，再倒入热水，荡荡着淡淡清香的绿茶一气而就。
    空气中一下子就弥漫着极为清雅的绿茶清香
    夏小白樱唇微笑玉手做出一个请的动作。
    “公子这是我泡的绿茶，还请品茶”
    “常喝绿茶不仅可以缓延缓衰老、降血脂、瘦身减脂，而且口感也是十分清甜解渴”
    诸葛云小心翼翼接过她玉手递过来的茶杯，里面清澈见底还冒着淡淡的白雾。
    他轻轻吹了吹抿上一口瞬间眼里满是惊艳。
    诸葛云还是觉得第一次茶水如此好喝。
    口感饱满、清凉、爽口，苦涩轻微后带着淡淡的回甘。
    喝了一口还想可无数口。
    “小姐泡的绿茶实在太香太好喝了，我还是第一次喝到这么好喝的绿茶”
    "小姐的茶艺真好啊，能不能为我续杯"
    夏小白将散开的一缕细发轻轻地撩到了耳后，微微低头，含羞浅笑，眼中如一泓秋波。
    为他续上一杯。
    “公子过奖了，我经常深居宅院常常无事，所以对茶艺略有心得”
    诸葛云更是呆呆的喝茶看着她含羞的仙颜。
    好似孤月悬空，风入竹林。小溪细流，开着一朵孤寂的幽香。
    宁静自在，仿佛千年不变，让人心之所向，只想追寻此处以归隐。
    “对了公子，你喜欢欣赏古筝么？”青裙少女指着不远处凉亭下的一副古筝。
    诸葛云想也没想就一口说道：“当然欣赏！”
    “虽然我不会弹奏，但是对于好听的音乐都会收藏专辑”
    “那............我为公子弹奏一曲如何？”夏小白对他展颜一笑。
    她一头青丝静静地倚着青色的罗裙倾泻而下，面容绝美超尘，好似幽谷孤芳。
    不多时。
    夏小白一袭青裙优雅的坐在古筝前，长发垂落纤细腰间，她已经想好接下来的计划。
    玉手按在丝弦上，指尖弹奏之间，旋律也是倾泻而出。
    诸葛云就站在哪里静静地聆听着。
    古筝的旋律时而忧伤时而充满爱意，让人忍不住陶醉。
    不知是经历了怎么的事情才能让少女弹奏出如此患得患失的旋律。
    随着古筝的旋律结尾，琴声愈发的悲伤，青裙少女的神情也愈发哀伤。
    她缓缓地闭上了眼睛，长长睫毛轻轻眨动，晶莹的泪光仿佛要破碎了一般。
    “彭”的一声，一根琴弦断裂。
    诸葛云也在悲伤的音调上清醒过来。
    当他看着凉亭下抚琴的仙子，只见她细腻的脸上滑落一丝泪痕，睫毛有些雾气。
    “你哭了？”诸葛云不知为何只是看到她在哭，自己也会觉得悲伤。
    “你为何要哭？”
    “果然你心里是隐藏着什么不开心的事情，可以告诉我的”
    “我或许可以帮你解决”
    夏小白嘴角带着微微的上扬面露伤，装作一副坚强又忧伤的摇了摇头。
    她玉手擦拭滑落的泪痕，声音有些哽咽的说道：“我没有哭”
    “你帮不了我的”
    “说到底我们不过萍水相逢，你凭什么管我的事情”
    她秀肩都在微微颤抖，一双玉手握拳放在大腿上，几滴如水珠晶莹的泪水从下巴滑。
    诸葛云忍不住伸手去接，可还没来得及已经没入了青裙中.............。
    看着楚楚可人在流泪的美人，诸葛云也是喉咙有些哽咽，他也是握着拳头。
    “你在我最寒冷的时候给予我温暖篝火，在我找不到出路的时候收留了我”
    “我饥饿时给我两条烤鱼，还请我喝绿茶”
    “你就让我帮帮你吧…………就当做我还你的恩情”
    夏小白侧过了头依然摇了摇脑袋：“都说你帮不了我”
    “你真的好烦…………”
    诸葛云走上前咬着牙说道：“你不说怎么知道我帮不了你！”
    他伸出手想要抓向青裙少女的秀肩，可被对方躲开了。
    “公子你..........”
    诸葛云才反应过来自己失态了。
    “对.........对不起........我不是故意的..........我只是想要帮你”
    两人静了半会。
    夏小白才缓缓回过头看向诸葛云，此时她已经是梨花带雨，看得诸葛云好生心疼。
    樱唇抿了抿，秀拳紧握，微微仰头看着月色。
    “我............我要嫁人了”
    “可我还没有心理准备，明明平时除了兄长弟弟、家人外”
    “我都没有跟外面的男孩子交过朋友、聊过天”
    “诸葛公子是唯一除家人外跟我聊天的男生”
    诸葛云懵逼了............他彻底的懵逼了........一时无法接受这个突如其来的信息。
    (;´༎ຶД༎ຶ`)
    他跌跌撞撞的退后几步，心里一片冰凉，差点没有一屁股跌倒在地。
    “你...........你要嫁人了.....”
    夏小白清雅绝美的脸上带着淡淡忧伤，眸子含泪点点头。
    “是的........我已经有未婚夫.....还是一个素未谋面的男子”
    “对方的名字跟诸葛公子很像”
    “可我也只是在照片上见过他一面”
    “甚至还没来得及仔细认清的面容”

第440章 诸无论仙子未婚夫是谁，哪怕是天王老子也要弄废他。
    诸葛云看着眼前美若天仙少女的忧伤，眉目之间流露着楚楚可人，
    仿佛秋天的山谷，满地的落叶，尽是萧索和寂寥，让人着迷而又不禁为之怜悯。
    果然一个漂亮的女生哪怕她是哭看起来也是那么的美丽动人，
    “你是不喜欢你那位素未谋面的丈夫？”
    “既然不喜欢为何不选择拒绝...............”
    “这都21世纪了，你的家人难道还可以强迫你嫁人不成！”诸葛云咬牙切齿的说道！
    夏小白摇了摇头：“我没有理由拒绝，我从小身体就抱恙在家”
    “吃的穿的住的都是家里人提供”
    “我身体娇弱的原因一直看病花了许多钱，可我从未为家里做过任何的贡献”
    “我没有资格拒绝家里安排的婚事”
    “更何况.................”
    诸葛云一摆手直接否定了夏小白的说道。
    “你身体羸弱更加应该保护起来，怎么可以随便让你嫁人”
    “这完全是在牺牲你以后的幸福”
    “一个女生嫁给一个不爱的人绝对不会开心”
    “长期不开心只会让人更加的抑郁成疾”
    “你的家人为你花了多少钱看病，我可以帮你还清，就当做你今晚的两鱼之恩”
    夏小白依然轻轻摇头，她雪白玉手擦拭干净自己眼里的泪痕。
    “其实我并不讨厌我那未来的丈夫！”
    ”我看过他的照片一次，依稀记得他是那种非常有气质的男生”
    “或许比不上公子英俊，但是十分耐看”
    “听我爷爷说他还是出身名门，是位十分有能力的成功人士”
    “而且从不在外面沾花惹草，只谈过一次短暂恋爱”
    “因为那位女生不理解他事业上的事情，抱怨他常常无法陪伴而分手”
    “我是理解的，书上说男生应以事业为重”
    “因为有了事业才能养活家中的妻儿，这样的男生才值得嫁”
    说着…………
    夏小白冰晶般的眸子中还透着一丝期待以及向往。
    而就是这丝期待向往看在诸葛云眼里就像是一个利剑狠狠刺痛他的心。
    夏小白继续说道：“所以说……其实我并不讨厌嫁给这位素未谋面的丈夫，只是害怕............”
    “害怕他不喜欢我..............”
    诸葛云有些苦笑……心想你长得那么漂亮。
    用盛世美颜来都不足以形容你的美丽。
    心还如此的善良……懂得善解人意。
    别说是男生了……恐怕是女生见了都忍不住爱上你。
    他咬了咬牙说道：“事业有成确实是一位好男人的标准”
    “可是为了事业不顾家的男人同样不是什么好丈夫”
    “更何况你身体如此的差，更加需要一个深爱你的人照顾左右”
    “而且............你都说你们素未谋面”
    “根本没有交往过，就这样嫁人未免太过儿戏”
    “他的这些好也只是单方面听你的家人讲的”
    “或许他是个渣男说不定.........”
    “不然他第一位女朋友怎么会只短暂交往就离开他!”
    “你！..........”夏小白清秀绝美的脸有些生气、她黛眉微蹙。
    “公子！我不允许你污蔑我未来的丈夫！”
    “我............我真的会生气的”
    诸葛云见她生气..........可样子还是那么的漂亮可爱。
    诸葛云的一颗心都直接被融化了..............真的有种想要拥抱她的冲动。
    “我不是这个意思.............我只是假设而已”
    “这可是关系到你的婚姻大事，女生一辈子最重要的事情”
    “一定要慎重！”
    夏小白装作舒了口气.............绝美的脸蛋带着一丝歉意。
    “对不起了.............我不该生气”
    “公子也是为了我好”
    “可是这是我们家族内的事情……我不想公子参与”
    “对方势力庞大，可是华夏的名门望族”
    “而我的家族也是如此并不是普通人可以参与左右的”
    诸葛云笑了。
    华夏大家族也就那几个，他们诸葛家也是华夏十大家族之一。
    如果继续顺利发展挤上五大家族也不是不可能。
    他诸葛云更是诸葛家的二公子。
    忽然夏小白轻声说道：“公子看着我……”
    诸葛云也是将目光落在青裙少女倾城绝代的美丽脸颜上。
    两人距离很近几乎是肩并肩站在一起。
    少女只是站着纹丝不动也无法遮掩住她的动人容颜和那曼妙身材，肌肤晶莹剔透的吹弹可破。
    一头青丝在夜风中飘舞，带来丝丝栀子花一幽香，美得真乃如仙女一般。
    诸葛云只见她玉腮微微泛红，樱唇微张有些欲言又止，眼角眉梢煽动着魅惑，吐息微喘都显风情万千。
    诸葛云已经有些想入非非了，她为何这样含情盯着我？难道她喜欢我？
    一定是这样！不然她为何一脸诱惑羞红的看着我！
    诸葛云甚至有些口感舌燥：“小姐是有什么想要跟我说么？”
    夏小白抿了抿娇嫩欲滴的樱唇，最终只是强做温婉笑道。
    “没什么..........只是觉得如果早点认识公子该多好啊”
    “如果自己可以选择……或许诸葛公子是个不错的丈夫选择”
    “毕竟诸葛公子可是位大好人”
    诸葛云再一次傻了..........他以为自己听错了.......心里兴奋得有些大鹿乱撞。
    “小姐是...........是喜欢我么？”
    夏小白只是眼眉低垂，脸颊含羞桃红的侧过了头，不敢目视诸葛云。
    “我............我才没有喜欢公子.......公子可不要乱想”
    “毕竟我已经是有未婚夫的女子了”
    说罢…………。
    夏小白莲步轻移的走到了荷塘前，这里的莲花早就凋零，些许微风带动了她的及腰长发。
    她静静的看着远方，秀眉微蹙，眼神有些落寞。
    如诗如画的清丽脸庞配合着她那微蹙的眉目，犹如一幅永恒不变的仙女图。
    诸葛云站在一旁静静的看着她，心里已经下定了决心。
    无论她的未婚夫是谁，哪怕是天王老子也要弄废他。
    跟他诸葛二公子抢女人！只能算他倒大霉！
    良久……青裙少女才转过头，指尖扶开黏在嘴角的几根发丝微微笑道。
    “好了........公子就在这篝火前留宿一晚吧”
    “我也要回房间沐浴休息了”
    诸葛云也是点点头：“晚安”
    诸葛云躺在席地上，他甚至能够嗅到竹席上温存的美人体香。
    刚才仙子可是坐在这里钓鱼啊，那双性感雪白的玉足也是踩在上面。
    不久木屋里传来了浴水声音：“是仙子她在洗澡？”
    诸葛云已经补脑到美人褪掉青衣罗群露出雪白娇躯的美丽画面，那晶莹水珠躺过她娇躯的每一寸肌肤。
    只是想想他就安耐不住，需要解决一下。
    第二天清晨.................。

第441章 大学妹子虽好，可我不是那种人！
    秋天的早晨是美丽的，太阳刚刚从地平线上升金色的光辉洒在大地上。
    万物也随着第一缕阳光照耀在身上而苏醒了。
    诸葛云做了一个美梦，他在梦中遇到了一位绝美的仙子，对方温柔可人、善解人意、知书达理。
    两人在只属于他们的世界中拥抱在一起。
    正当他准备褪去仙子娇躯上的衣物。
    一阵寒风吹来。
    诸葛云直接从美梦中被冻醒，忍不住打了个喷嚏。(っ﹏-) .｡o
    睁开眼睛发现自己蜷缩在人工湖旁的席地上。
    周围只有凄凉的一片，哪还有什么美人温香入怀。
    他的精神依然有些朦胧忍不住喊了句：“娘子...........”
    可在冷风中并没有得到任何的回应，如果有也只有无情的寒风。
    “呼~呼~呼”
    将他全身鸡皮疙瘩都吹了起来，诸葛云只感觉全身的又酸又痛还寒冷。
    再次忍不住打了个喷嚏，鼻涕都流进口中了……才深深抽了一下。
    "原来都是在做梦……”
    “也是这个世界怎么会那样漂亮的女生，简直活脱脱的仙境里的神女了"
    可当他清醒了不少。
    看着燃烧殆尽的篝火，只残留着若隐若现的余烬冒着烟雾。
    再看看周围有些熟悉的环境，一旁的鱼竿还放在哪里。
    诸葛云拍了拍额头站起身，他一脸惊喜看着旁边的小木屋！
    “原来我不是在做梦，原来我昨晚真的遇到了美丽如花的仙子！”
    诸葛云激动的想要走上前敲门，恰好此时小木屋房门被打开。
    一袭白裙胜雪的美人从里面出来，长发垂落在腰间,身上透如冰雪般的气质。身材高挑,曲线撩人。
    她的美如昨晚一般的美丽。
    五官精致到无瑕，樱润的唇就像是雪中一抹寒梅，为她的冰清玉洁增添了几分娇艳动人。
    夏小白也看到了早已醒来的诸葛云，她樱唇微微一笑。
    “公子醒了？昨晚睡在外面应该挺凉的吧”
    “喝杯热水暖暖身吧”
    诸葛云呆呆的看着雪白的美人，那笑容宛如冰山上摇曳的雪莲，清幽的体香让人心魂俱醉。
    缓缓接过她玉手递过来的水杯，举到眼前的玉手白哲、柔美，肌肤滑腻，泛着极品美玉般的淡淡光泽，如葱白般的玉指嫩得几乎想让人咬上一口。
    她并没有像外面的时尚女生一样做美甲，淡粉色的指甲圆润可爱，根本挑不出任何瑕疵来。
    诸葛云轻轻抿上一口她为自己倒的热水。ꉂ(ˊᗜˋ*)
    明明只是清澈见到的热开水，却仿佛喝在口中带着淡淡的甜香。
    “真的多谢了，小姐的心真好”
    夏小白见他依然满身狼藉，白天看来他的伤远比像中的要糟糕一些。
    用鼻青脸肿来形容也不过分。
    她红润的樱唇轻启，露出如珍珠般雪白的牙齿对诸葛云说道。
    “时间不早了，公子还请离开吧”
    “里面是院子的路线地图”她将一个手帕包裹的地图递给诸葛云。
    诸葛云接过后看了看，这是一条很漂亮的雪白色手帕（拼多多十块钱包邮三条），上面依然可以清晰嗅到淡淡清香。
    地图中出路距离这里不远，可是他真的不舍得离开。
    “小姐..........我.........我能否留下来养伤……中午再走”
    夏小白冰晶般的眸子带着决意。
    “公子真的该走了，如果被家人知道我院子来了为男生，他们会生气的”
    “到时候诸葛公子就真的走不了了”
    诸葛云咬了咬牙紧握拳头：“我还是希望知道你的名字”
    夏小白抿了抿樱唇、皓齿含雪的说道。
    “我说过，如果有缘再见我会告诉你的”
    “我有预感，公子与我绝对很快就会见面，到时候公子就会知道我都名字”
    “你还是赶紧走吧”说完她眼里含泪带着期待神色才侧过头回到木屋。
    诸葛云听着她语气中的催促，还有她眼里的期待及泪光。
    她就像是被困在龙堡的公主，需要一位帅气的王子拯救。
    “放心吧，我一定会回来的”绝对不会辜负你的期待！
    说完诸葛云才迈着沉重的步伐离开 。
    诸葛云走了十几分钟才离开这个道路复杂的大院。
    离开大院后。
    诸葛云第一时间找了一个旅馆准备长期居住下来。
    因为他要准备持久战，如果那位小姐要嫁人，他就直接去抢亲！
    然后才去医院做一次全身检查，开了点治疗淤青擦伤的药物。
    回到旅馆将长期生活的物品安置下来，时间已经是傍晚时分。
    诸葛云坐在床上……鼻梁上还贴着创可贴
    拿起那条白色手帕忍不住放在鼻子上猛嗅，还露出贪婪的表情一遍嗅一遍傻笑。
    （他真不怕夏小白是拿来擦脚的？）
    “好香........真的好香，都是满满的仙子香味”
    他躺在床上不断翻滚。～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～
    只是想想仙子清秀绝美的仙颜还有温雅可人的笑容
    诸葛云甚至有种想要用手帕解决一次的冲动。
    就在此时
    他的好兄弟李修打电话过来。
    诸葛云有些不耐烦的接通后问道：“找我有事么？”
    李修呵呵一笑：“二表哥别忘了前晚我们的约定”
    “你可是让我找几个漂亮妹子陪你”
    “我找到了，都是大学的高材生妹子”
    “虽然价格很贵，不过很值，身材不敢保证，但是脸蛋绝对漂亮”
    “想要知道妹子们的身材，需要二表哥亲身手验一番就知道了”
    诸葛云看了看手中的手帕，再想想临别时仙子眼里的期待以及泪光
    还有最后那句话：我有预感，公子与我绝对很快就会见面。
    李修见诸葛云没有回复再次说道。
    “二表哥怎么了？那些妹子绝对漂亮听话，都懂得规矩而且没病”
    诸葛云顿时一脸正气凛然的呵斥道：“庸俗！”
    “你真是庸俗！大学妹子虽好，可我也不是那种人！”
    “表弟！我劝你从良！不要再想这些下流的事情！”
    李修？？？？？o_O
    记得去接机的时候是诸葛云交代找些漂亮燕京妹子陪他的...........。
    而且这位二表哥是怎样的人李修最清楚。
    就一个情场浪子……被他祸害的女生可不少。
    “二表哥？..........你是不是最近肾虚了啊？要不我给你找个老中医看看？”
    诸葛云一脸的恼怒：“你才肾虚，老子不知多行”（他不是吹的，因为昨晚他弄了差不多……柒次）
    “好了你在什么地方，我有事情要跟你打听。"
    ''喝酒可以，女人就算了，如今的我已经看不上这些庸脂俗粉”
    李修抓破脑壳也想不明白，如果他不是肾虚……为何突然不泡妞。
    所以这位二表哥一定是肾虚了，看来需要准备点药给他才行。
    他说道：“地点：风情月恋会所，燕京最大的也是最热闹的夜场”

第442章 狗改不了吃屎
    诸葛云来到燕京最大的夜场《风雪月恋》在燕京这个地方真是随地的豪车。
    想着也要买一辆跑车在这里临时使用，毕竟他准备长期在燕京住一段时间。
    走进夜场里面空气中弥漫着香水酒水的味道，有节奏的音乐跟随着人群跃动。
    穿着靓丽的男女都在舞池里疯狂扭动自己的腰肢和臀部。
    打扮娇艳的女子嘻嘻哈哈混在男人堆里面玩，用轻佻的语言挑逗着那些控制不住自己的男子。
    诸葛云身为一个情场浪子很是喜欢这样的环境。
    每次走进酒吧夜场就像是回家一样。
    在这种环境下只要有钱没有泡不到的妹子。
    如果有，那只是你长得实在太丑了，妹子也下不来口。
    诸葛云虽然鼻青脸肿，可是满身顶级的衣物穿着很快就吸引到不少女人的注意。
    这时有位穿着性感的美女勾搭上来，涂抹着艳红指甲的白皙小手放在诸葛云衣领上。
    这套衣服可是价值十几万。
    性感美貌女子晃了晃长发将脸蛋贴在诸葛云的肩膀上。
    又发现他手表可是浪琴的高端货，如果没记错可是价值上百万。
    她性感红唇向诸葛云吹了口气：“这位帅哥虽然脸上带伤，可看起来好生英俊啊”
    “有没有兴趣一起喝几杯”说着她修长雪白的手臂已经环绕在诸葛云腰间。
    踩着高跟鞋的黑丝美腿，抬起一条摩挲着诸葛云的腿部。
    诸葛云眼神有些冷漠的盯着这个性感女子。
    如果是以前怎么也要跟她学习学习生物知识。
    可是如今他遇到了那位倾城绝色的仙子，再也对这些庸脂俗粉看不上。
    他直接将这位美貌女郎推开。
    眉头微蹙的说道：“抱歉了，你虽然看起来还算漂亮，可我是正人君子”
    说完就直接往寻找李修的位置离开。
    这位性感漂亮的女子也没有生气，只是小手捂着性感红唇“咯咯咯”的笑出声。
    毕竟有些有钱人都很装，表面上看起来不好色，可真的到了床上比什么人都会玩。
    反正今晚她是盯着这个猎物了，舔了舔性感红唇。
    本以为很容易上手。想不到还有挑战性。
    诸葛云来到跟李修相约好的位置。
    此时李修已经坐在豪华的沙发，旁边还坐着几位打扮得清纯漂亮的妹子。
    看样子年纪她们都不大，不过二十岁。
    化妆的粉底都不是很厚，非常有年轻人的优势都是貌美肤白。
    甚至还有一个带着眼镜的看起来极为斯文的女生，穿着着碎花连衣裙。
    男生就是喜欢这种看起来斯斯文文的白幼瘦。
    “二表哥这边”李修对他挥了挥手。
    此时他们前方的玻璃桌面上已经摆放了各种名贵酒水。
    诸葛云一下子见到这样多的年轻美女，个个大长腿的。
    已经有些把持不住只维持不到半天的正人君子形象。
    一位扎着单马尾的大眼妹子勾搭在李修肩膀上指着诸葛云问道。
    “李少这位就是你那二表哥？可是看起来............怎么鼻青脸肿的”
    李修也发现诸葛云似乎被人打过：“二表哥你身上的伤怎么回事？”
    诸葛云想起夏家人就咬牙切齿的将一杯XO一饮而尽。
    “没什么，跟人打架而已”
    “都是一群全家没教养的东西”
    李修一拍桌面：“靠！二表哥跟人打架怎么不通知我，我帮你摇人”
    诸葛云摆了摆手：“这个与你无关”
    又有两位妹子对李修问道。
    “李少你表哥家里是做什么的？有没有你有钱？”
    她们也不是第一次被李修约了，当然知道李修很有钱。
    觉得妥妥的有钱富二代，身价百亿家里是做连锁商场的。
    李修认真的说道：“我表哥是蜀川人”
    当李修说出蜀川人在场的妹子都是柳眉微蹙。
    对于她们这些土生土长的燕京人来说，蜀川就是穷乡僻壤落后的代名词。
    顿时对诸葛云少了许多兴趣。
    李修继续说道：“我这样跟你们说吧，我表哥叫诸葛云，可是诸葛孔明的后代”
    这话一出……这些妹子的眼睛都发亮了。
    “诸葛孔明的后代！”
    她们顿时把诸葛云给围了起来。
    “你真是那位诸葛亮的后代！”
    李修说道：“当然！可是有族谱可查，我母亲就是诸葛家的”
    “而且如今诸葛家在蜀川一带，可是妥妥的第一家族跟土皇帝似的”
    “哇塞！这么哇塞么？”单马尾的大眼妹子都是一脸惊讶。
    诸葛云本来还能保持初心，可惜就如狗改不了吃屎，男生没有不喜欢女色。
    被这么多莺莺燕燕的年轻美貌妹子围着，他真的有些持不住了。
    他呵呵一笑：“我家先祖确实是诸葛孔明，大家都坐下吧”
    “一起喝酒一起尽兴”
    他跟几位女生喝了几杯交杯酒后才对李修问道。
    “对了李修我想问你在燕京有没有遇到过特别仙气漂亮女生？”
    仙气漂亮的女生？
    李修一下子就想到了书法社团里的夏小白，也就是夏家的唯一千金。
    想着他眼珠子在打转。
    二表哥身为情场浪子，如果遇到夏小白……以他的尿性绝对不会放过。
    像夏小白这样的小仙女，李修绝对是不会让的。
    亲生父亲跟他抢也不会让。
    “二表哥为何这样问？你看我身边这些都是小仙女啊，个个貌美肤白的"
    “你们说是不是？”他故意看着周围的女生问道。
    逗得这些大学妹子都是嘤嘤嘤在笑。
    “李少真会说话，太爱你了”
    “李少喂你吃菩提好不好”
    诸葛云看着李修跟这些女生勾搭在一起……也是摇摇头。
    也是..........她一直深居宅院很少出门，怎么会遇到外面的男生。
    又是一天过去。
    夏天皓几兄弟知道夏小白回来都是很开心。
    他们又可以看到这位漂亮可人的妹妹了。
    “小白姐姐这个鸡翅膀给你”李思思知道夏小白回到夏家。
    她也是第一时间过来外公这边蹭饭，看看有没有机会跟小白姐姐贴贴。
    夏小白抬起玉手摸了摸李思思的小脑袋：“我分一半给你好不好”
    夏天羽说道：“虽然大家都很想小白姐，可是这个时候真的不应该回来”
    “前天那个诸葛云来过，第二天早上就不见人了，真怕他还会回来”
    夏天皓摆了摆手：“放心吧，如果他还敢再来这次必定让他半身不遂”
    夏天明也是说道：“俺也一样”
    李思思吃着鸡翅膀说道：“对了小白姐姐，青青姐姐约了我中午到她家观花”
    “小白姐姐也一起去吧”
    夏小白想起了东方青青，虽然长得非常漂亮，身材也是非常好、有着一双性感的大长腿。
    可她是一位妥妥的姬老！
    （夏小白很快在东方家再次跟诸葛云见面，知道双方身份后会发生怎样的事情୧⩾Ꙫ⩽୨）

第443章 北方有佳人。绝世而独立
    夏小白想着在家里也无聊，反正学院只要完成他们安排的科目几乎不管人。
    就陪李思思出去走走吧。
    她轻抬玉手摸了摸李思思的发顶。
    “好吧，反正在家我闲着也是无聊 ”
    但是她樱唇悄悄在李思思耳畔呵气如兰的说道。
    “跟青青小姐做朋友可以，不过我希望思思你不要经常单独跟她在一起”
    夏小白想着东方青青可是姬老……真怕她把李思思给祸害了。
    怎么说李思思也是自己妹妹。
    虽然她自己也是姬老。
    可是最多眼馋看几眼，可从来没有跟秋曦以外的女生贴贴过。（骄傲脸）
    李思思眨着大眼睛有些疑惑看着眉目如画的夏小白。
    她脑子里忍不住开始补脑，为什么小白姐姐不愿意我跟青青姐姐在一起！
    难道小白姐姐吃醋了？小白姐姐喜欢我！想到这里李思思的俏脸一片羞红。
    白皙小手捂着俏脸，眼眉低垂完全不敢直视夏小白了。
    她曾经做过一个梦，在梦中自己跟小姐姐姐贴贴在一起，她们舌唇相依，互相爱着对方的每一寸肌肤。
    只是近距离看着小白姐姐那欺霜赛雪的肌肤，如果能够咬上一口绝对是非常香嫩。
    哎呀真是羞死人了。(づ◡ど)
    明明自己是女孩子为何一直搀着小白姐姐的身体。
    夏小白也发现了李思思的不对劲，这丫头的俏脸怎么突然红扑扑的。
    “思思妹妹你没事吧？难道冷到感冒了？”
    李思思小鸡琢磨般点点头：“是哒我有些冷了”
    说着她直接展开雪白双臂搂着夏小白娇躯，将脑袋埋在她傲人的洗面奶上。
    “搂着小白姐姐就没那么冷了” (ૢ˃ꌂ˂⁎)
    夏小白............难道我身边全都是姬老！
    吃完饭。
    夏小白很是无奈的被李思思一直挽着手臂。
    “思思妹妹如果觉得冷就多穿点衣物，可不要爱美不爱身体”
    李思思脑袋蹭了蹭夏小白肩膀，嗅着她身上的栀子花香味满满幸福感笑吟吟的说道。
    “本来有些冷，可是搂着小白姐姐就不冷了，从外到内都是暖和和的”
    “难道小白姐姐没有感受到我都暖意吗？”ꉂ(ˊᗜˋ*)
    中午时分两女来到了东方家。
    李思思来之前还特意打扮了一番。
    她梳著一头清爽的马尾，精緻的瓜子脸，白瓷般的双颊上带著一丝晕红，配上秀气的柳眉和杏核眼显得楚楚动人！
    她白皙小手牵着夏小白的玉手指向前方说道。
    “小白姐姐，青青姐姐她们在那边”
    夏小白也将目光看向前方的庭院花园，中央是一个湖水荡漾的人工湖，四个精美凉亭分别屹立在湖边四周。
    还有一条独木小桥通往湖的中央，中央处有一个竹屋，如果在那里居住绝对十分的诗意。
    此时庭院里已经站起四五名打扮得花枝招展的年轻美女。
    看她们穿着打扮应该都是千金大小姐一类的。
    正在有说有笑欣赏着前方一大片花园，里面百花盛开、万紫千红，五彩斑斓，花香迷人。
    虽然秋季能盛开的花朵品种不多，但是能在寒冷里盛开都是代表坚韧的花朵。
    有桂花、蝴蝶兰、金花茶、美女樱、木芙蓉等等十几个品种。
    只能说有钱人的生活真写意。
    夏小白将目光落在东方青青身上，多日未见，这女人一如既往的窈窕美丽。
    精美的瓜子脸画着淡淡妆容，长发随意的披在肩头。
    一袭连衣裙和黑色的短针织外套，美腿被秋袜包裹着笔直又修长，后臀勾勒出诱人的弧度！高挑的身材亭亭玉立。
    李思思牵着夏小白小跑过去：“青青姐姐我们来了”
    东方青青也是将目光落在李思思这边。
    当她看到夏小白，那双漂亮的眼睛闪烁着光芒，美丽的脸上满是惊喜。
    头顶一根发丝跳了起来，姬佬雷达在她脑上里不停晃动。
    夏小白绝对是她见过最美丽最完美的女生。
    今天的她依然不施粉黛，仙颜美得像艺术品。三千青丝垂落腰间，身材高挑、丰挺硕大的胸脯在裙下显得凹凸有致。
    美得让东方青青修长的双腿都忍不住夹着。
    不得不佩服上帝的鬼斧神工，这是一个绝对完美无暇的女生。
    尤其是那从骨子里散发出来的妩媚，夏小白的每一寸娇躯都能让东方青青欲罢不能。
    东方青青指尖轻婉裙摆小跑过来，修长双臂将夏小白搂在怀中，两女傲人的胸脯紧紧压在一起，都变形扁平了。
    “小白小姐好久不见了，我给你发过几次微信你都只是随意回我，真是让我太伤心了”她语气有些撒娇的说道。
    夏小白被她紧紧的搂着，不得不承认这女人的娇躯很软很香。
    可惜她是有女朋友的女人，绝对不会被这个姬老迷着。
    她还未开口解释……东方青青樱唇就直接亲吻了一口她的侧颜。
    “呵呵，作为补偿你需要被我亲吻一口”
    作案成功，她舔了舔性感红唇对夏小白眨了眨大眼睛笑盈盈道。
    夏小白..................她玉手也只能缓缓将东方青青个姬老推开。
    清雅绝尘的脸蛋也只能带着 歉意说道：“抱歉了，我最近太忙所以很少看微信”
    东方青青笑吟吟的点点头，并且微微踮起脚尖嫩滑脸蛋在夏小白娇柔香腻的脸色上蹭了蹭。
    一双素白小手牵着夏小白玉手晃了晃。
    “这个我理解无需跟我道歉啦，小白小姐一定很忙”
    “今天小白小姐能过来陪我赏花，已经让我非常开心了”
    哪怕她知道夏小白只是在敷衍自己，东方青青也不会刨根问底。
    因为这样只会让双方陷入尴尬闹得不愉快。
    那些大小姐也都围观了过来，她们虽然在千金小姐甄选上见过夏小白。
    可也只是一面之缘，从没有交流过的机会。
    "哇，夏小白真的是比上次远远看着漂亮多了，肌肤也太过雪腻无暇了吧，怎么保养的？"
    “我敢肯定，夏小姐是我们华夏千年来最漂亮的女子，用仙子来形容也不过分”
    "都说北方有佳人、绝世而立，那一定是夏小姐"
    夏小白被这么多大小姐围着叽叽喳喳，一时也是有些爽歪歪。
    甚至还有女生趁她不注意掐她腰跟屁股。
    东方青青抬起素白小手压了压，性感红唇微微笑道
    “好了、好了，想要调戏我们的白女神赏完花后我们有的是时间”
    “此时正是桂花盛开的时节，我上年泡了一些桂花酒让大家一起品尝赏花”
    “我还摘了一些新鲜的桂花做桂花糕，大家也品尝品尝”
    东方青青美眸看向夏小白说道：“小白小姐的古筝弹得很好，能不能为我们姐妹弹奏一曲”
    “一遍赏花一遍欣赏美妙的音乐”
    夏小白并没理由拒绝，指尖扶开额前凌乱的发丝樱唇微微一笑：“当然可以”
    于此同时。
    李修带着诸葛云来到东方家。
    在他们身边还跟着几位公子哥，似乎也是相约来游玩的。
    “我听说青青小姐约了不少美女来赏花，不知有没有机会”一位公子哥嘿嘿笑道。

第444章 茶饭不思的诸葛云
    李修摸了摸下巴：“哎呀，我听闻东方青青可是燕京著名的大美女”
    “我只是在一个交流会上远远看过一面”
    另外一个公子哥说：“她可是东方家的大小姐，想要追可难了”
    “传闻很大家族公子出过手，可惜都被无情拒绝了，从未听闻她跟什么男生有绯闻”
    一个胖乎乎的公子哥小声说道。
    “我听闻青青小姐不喜欢男生，她喜欢女生”
    “跟很多漂亮女生有不清不楚的关系”
    李修嘿嘿一笑：“这也太过奈斯了吧，这样不就是泡一个等于泡很多个”
    “只要把青青小姐泡到手，就可以把她的后宫也纳入麾下，只是想想都美滋滋”
    他的话一出顿时引起周围几位公子哥们哈哈大笑。
    “李兄真是高见啊，我就怎么想不到呢”那个胖胖的公子哥哈哈笑道。
    一位高个子的公子哥说道：“得了吧…………”
    “就你这胖乎乎身子泡夜场的妹子都费劲，还想泡东方青青小姐”
    “人家东方家可是五大家族之一，哪能被这你这样折腾”
    胖子瞥了他一眼说道：“呵呵，说不定人家青青小姐就是喜欢胖爷我这样肥嘟嘟的男生，一眼就看上我了呢呵呵”
    一群公子哥一路上有说有笑，只有诸葛云心事重重一言不发。
    那胖子见诸葛云一路上没有开口也是奇怪问道。
    “云少你怎么一路上一言不发啊”
    “难道对美女没兴趣？我告诉你这青青小姐只是看了一眼，没有男生可以把持得住”
    “上次见面胖爷我口水都忍不住流出来了”
    李修也是点点头：“是啊，青青小姐我见过几面，真的很漂亮那身材超级哇塞”
    诸葛云只是扫了这些公子哥一眼心里满是鄙视，都是没有见过真正美女的家伙。
    想到这里他又不由想起那天晚上遇到过的青裙仙子。
    那才叫做人间第一美女。
    只是她的一瞥一笑诸葛云都已经是神魂颠倒。
    他轻叹了一声：“不知何时才能再见面啊”
    胖子对李修说道：“李少，你的二表哥怎么一副被情所伤的样子？他最近被女生甩了？”
    “要知道男子汉大丈夫何患无妻，更何况我们还那么有钱，怕个屁啊”
    诸葛云只是有些失落的淡淡说道：“你们根本不知道世间情为何物，当真的遇到自己喜欢的人，你会每天想着她会发疯”
    “你们也不知道她对我的好，在我最需要帮着的时候出现在我面前帮着我，还请我吃了两条烤鱼”
    李修也是昨晚在诸葛云喝醉的时候听他支支吾吾的说过前天晚上的经历。
    似乎遇到了一位像仙女般漂亮的青裙女子。
    也不知道是不是他喝醉酒做的梦。
    这时东方寒也是走了过来。
    他今天打扮得非常英俊，手里还拿着纸扇，一副风流倜傥的样子。
    李修第一个上前打招呼：“寒少许久未见，真是越来越是玉树临风了啊”
    东方寒扇着扇子，其实他有些后悔约这么多人过来他们家玩。
    本来他也只是想要炫耀一下他有个漂亮妹妹。
    然后看能不能忽悠几个妹子相约一起出海玩玩。
    可想不到不久前李思思带着夏小白也来了，那可是他馋了许多久的仙子。
    他跟夏小白也算熟悉，毕竟当初两人第一见面的时候对方还是女扮男装。
    两人也是是交谈过几句，甚至还打赌。
    他还让爷爷上门提过亲，可是消息就像是泥入大海。
    东方寒更是多次邀请夏家几兄弟出来喝酒，看能不能把他们的妹妹介绍给自己做媳妇。
    可惜都被夏家几兄弟无情拒绝了，还吃了不少的哑巴亏。
    他曾经无数次幻想过搂着夏小白的腰肢，在夏家几兄弟面前炫耀。
    李修几人也发现了东方寒也想诸葛云那样一副呆滞的沉思表情。
    “寒少你怎么了？不会也像云少那样单相思了吧？”
    东方寒清醒了许多笑道：“好了走吧”
    “等会泡到妹子可要感谢我”
    李修呵呵说道：“那当然，真是感谢寒少的盛请啊”
    一群人偷偷摸摸的往花园走去。
    东方寒小声说道：“前方就是我家的花园，我家青青妹妹经常邀请女生过来赏花”
    “无论是春夏秋冬，经常举办赏花会”
    “不过先说明”
    “等会无论遇到怎样漂亮妹子，本公子身为主家都有优先选择权！”
    “其余女生能不能泡到就看你们的本事了”
    正当几人交流着的时候。
    不愿处的花园不时传来如银铃般的女生好听笑声。
    还传来一阵阵的优美琴声。
    琴声中仿佛有着一副鲜明美丽的花海，无数的花瓣化作旋律拂过所有人的耳畔。
    优雅琴音配合着优美的亲意，就像清露滴在花朵上面一样给人带来淡淡的清香。
    李修忍不住赞叹道：“好好听的琴声啊，到底谁在弹琴？”
    东方寒也是忍不住点点头：“虽然他不懂音乐”
    “可是好听的旋律也可以让不懂音乐的人感到心情舒畅”
    听到这美妙的旋律这些公子哥都是十分好奇是谁在弹琴。
    “如果弹琴的是位美女就奈斯了”
    只有诸葛云站在原地，他不仅听到了美妙的琴声。
    还在百花香中嗅到了熟悉的栀子花香。
    这种幽香甜甜的味道他永远都不会忘记。
    脑海中浮现出第一个身影就是那穿着青裙飘飘的窈窕身影。
    “栀子花香？”
    他一把抓着李修的肩膀紧张问道：“如今季节栀子花开不开！”
    李修见他有些反常的样子，也是抓了抓头。
    “我不太懂这些，不过在秋天还真没见过盛开的栀子花”
    “这种花不是大多数在盛夏绽放么？春天也有开放，不过很少”
    诸葛云最近已经想着夏小白有些茶饭不思。
    他开口道：“一定是她在弹琴！”
    李修有些无语了：“你是说你遇到过的那位青裙仙女？”
    “没这么巧吧，燕京虽然不大可也有2000多万的人口”
    “如果遇到你们还真是有缘分了”
    诸葛云一脸的欣喜：“对！一定是缘分！”
    “分别时她曾经说过，他们一定会很快就会有缘再见的”
    “在弹琴的一定是她，也只有她才能弹出如此美妙的琴意”
    说罢就加快脚步往花园前方走去。
    东方寒问道：“这个诸葛云干嘛！”
    李修无奈的摊了摊手说道：“他最近有些单相思”╮(￣⊿￣)╭
    “无时无刻都想着送他两条烤鱼的女子”
    东方寒有些无语的说道：“如果他想吃鱼我可以让老默送来啊”
    “何必为了区区一个女生单相思呢”
    “大丈夫何患无妻，真是给我们男生丢脸了”
    “本公子最看不起的就是给女生当舔狗的男人”
    诸葛云并没有理会只是继续加快脚步。
    当他穿过一个帘卷映入眼帘的是一片千红万紫的花海。
    在花海一处正盘坐着一位白裙女装抚琴。

第445章 再次见面
    诸葛云看着前方千红万紫中的一缕雪白。
    一袭白裙胜雪的女子盘坐在那里，清幽绝雅的身姿玉手抚琴。
    美如诗画。就像一朵白莲透着孤独和清绝。
    优美音乐如花瓣海从她指尖下的古筝倾泻而出，诸葛云直接看呆了。
    英俊的脸上只剩下痴迷，前方白裙美人就是自己那个日日夜夜思想的仙子。
    “仙子小姐…………”
    此时其余人也都跑了上来。
    那些没有见过夏小白的公子哥也是被这样一位美若天仙的女子给惊艳得瞪大眼睛。
    美……实在太美了，雪白的玉颜在阳光下莹莹发亮，发尾垂腰间如黑色瀑布，衬托得女子素净圣洁。
    搭配着一袭白至一尘不染的连衣裙，宛如临尘仙子行走茫茫人世间。
    “我草，胖爷我遇到仙女了！”胖乎乎的公子哥抬手擦着忍不住流下来的哈喇子。
    他刚想要冲上前直接被东方寒拉住。
    东方寒一脸护食的样子对众人冷冷说道。
    “刚才说好的本少爷是主家，拥有优先选择权！”
    “其他女生你们都可以泡，唯独她你们不能！”
    几个公子哥也都是面面相觑。
    如果说家境这里谁最牛，当然是东方寒，毕竟东方家是五大家族之一。
    胖胖公子哥缩了缩脑袋说道：“那你家青青小姐能泡么？”
    东方寒眼角有些不屑的看着这些家伙
    “如果你们谁能够泡到我妹妹，老子当场叫谁妹夫”
    李修也是一眼就认出了夏小白，拳头不由紧握。
    因为他也对夏小白倾慕已久为此还加入了书法社团。
    就在此时一位公子哥惊呼的叫道
    “你们看！诸葛云往白裙美女那边走去了！”
    夏小白一曲完成，玉颜也是微微笑着依然如醉如痴的大小姐们。
    “不知我弹得大家是否满意”
    这些大小姐们纷纷拍着白皙小手。
    “夏小姐弹得真好，弄得人家都想学学古筝了”
    “要不夏小姐手把手教教我古筝好不好”
    夏小白很快又被她们围在一起，东方青青美眸更是深邃的看着夏小白。
    她嫣红着漂亮脸蛋，漂亮的大眼睛水淋淋的，一双修长美腿更是紧紧夹着，性感红唇还未张着，一只玉手放在胸口上。
    夏小白也是感觉到了东方青青的不对劲，怎么看她一副痴女的样子！
    她尝试玉手拍了拍东方青青的秀肩。
    “青青小姐？！你没事吧？”
    东方青青差点没有站稳，幸亏夏小白连忙搀扶着她
    “青青小姐你真的没事吧？需不需要坐会？”
    其余大小姐也是围过来关心道，
    “是啊是啊青青小姐你脸色很红，难道喝太多桂花酒了？”
    东方青青此时才反应过来自己有些失态了，身为一个资深百合她见到美女就会忍不住喜欢上对方。
    一般情况下她还是把持得住，一步一步的将对方拿下，可是遇到夏小白这位绝美的仙子。
    她真的有些欲罢不能。
    东方青青眼眸含春的抱歉道。
    “不好意思了，只怪小白小姐的古筝弹得太好……让我有些沉迷其中了”
    她羞红着绝美脸蛋：“那个……我有些尿急，需要到洗手间一趟”
    “你们先聊吧”说完快步往院子里洗手间跑去。
    夏小白有些摸不着头脑，这东方青青怎么突然变得那么奇怪。
    然而还未然她来得及多想。
    一道突如其来的熟悉声音差点没有让吓一跳。
    “小姐！我们又见面了！”一道有些激动的男声传来。
    夏小白将目光看过去.........差点吓没有摔倒，只见诸葛云兴奋的伸手向她抓来。
    夏小白直接侧布躲开：“公子.........好...好巧啊”
    她真想不到在这里会遇到诸葛云。
    周围还那么多人看着...........幸亏自己表演茶艺已经不是一两天了……还稳得住。
    诸葛云见夏小白躲开他的手，并没有感觉尴尬，眼里都是光芒。
    “小姐............这不是巧合而是缘分”
    “当天我们分别时小姐说过我们很快就会有缘再见”
    “想不到只隔一天，我们会与这种方式再次见面”
    “这就是上天的缘分！”
    “小姐还说我们再次见面时会告诉我名字的”
    夏小白也只能装作贝齿紧咬红唇，清雅绝尘的脸蛋一副羞涩嫣红模样。
    她嘴角上扬的美丽的弧度，只是看起来那么悲伤？她的眼神里有太多的读不懂…………
    那倾世的容颜下，仿佛藏着遗世独立的哀伤，是那么的令人心碎，又是那么的令人神往。
    她樱唇轻启的说道：“难道公子还不知道我是谁么？”
    诸葛云死死的盯着眼前梦寐以求的女子，绝美的脸容配合一双明亮青澈的双眸，看起来犹如一幅干净的山水画。
    明明对方站在眼前，他却感觉到一种遥远。
    可是她的脸上看怎么看起来有些悲伤？只是看了都觉得十分心疼。
    他哽咽着喉咙问道：“小姐怎么看起来似乎想要哭泣？难道有人欺负你了么？”
    “还有...............我根本不知道小姐是谁啊？小姐怎么会问出那样的话？”
    还未让他得到想要的答案。
    东方寒已经直接走过来挡在他跟夏小白对面的中间位置将两人隔开。
    诸葛云看着东方寒愣了愣，只是半会他就有些恼怒！
    “你干嘛挡着我跟小姐谈话”
    东方寒早就倾慕夏小白已久
    从千金甄选那天开始他就已经忘不掉那完美的仙子。
    东方寒见有男生在他家当着他的面跟自己倾慕许久的女生说话顿时有些忍不住了。
    一种醋意忍不住涌上心头。（▼へ▼メ）
    “这里是我家！我当然可以在这里，而且我跟小白小姐是朋友”
    “你没见她看着你有些伤心么！你是不是欺负过他！”东方寒握着拳头。
    然后转头看向夏小白柔声问道。
    “小白小姐..........这家伙你很熟悉？”
    夏小白嘴角微微上扬，想不到会有一个东方寒跳出来。
    也好…………就让你们两个男生为了自己争风吃醋吧。
    她玉手擦了擦眼角说道：“诸葛云公子...........我前天收留过他在我院子过夜”
    “而且他还是...............”

第446章 再一次被毒打的诸葛云。
    东方寒愣住了！他多次到夏家寻找夏小白。
    别说靠近夏小白院子了，就是百米开外都被夏家人盯着。
    有一次还被直接抬了出来。
    夏小白竟然收留这家伙在院子里过夜！
    这不科学，难道夏家几兄弟都去吃屎了呢？！
    周围公子哥都是一脸羡慕的看着诸葛云，可以说是羡慕嫉妒恨。
    而诸葛云更是一脸得意样子，微微抬起骄傲的头颅，鼻子都翘得老高了。
    一副很欠揍的模样。(￣⊿￣)
    他指着东方寒不屑的说道：“仙子小姐对我有恩，而且我们相见是缘分”
    “你算什么东西敢挡在我跟仙子小姐面前”
    东方寒一时有些哑口无言，可是窈窕淑女君子好逑。
    就这样让他放弃美若天仙的夏小白，那是绝对不可能的事情。
    他就不信夏小白跟这个诸葛云能发生什么事情。
    夏小白性格他还是有些了解的，可谓是纯洁无瑕、冰清玉洁，怎么可能跟男生有染。
    其中一定是有什么误会。
    他看着夏小白问道：“小白小姐........你跟这个诸葛云是怎样认识的？难道真的是？.............”
    夏小白摇摇头，一袭漂亮的长发在腰间荡漾， 玉颜上有些嫣红。
    “你们不要误会……我跟诸葛云公子只是一面之缘，并且只是收留他在院子外过夜”
    “可不要误了诸葛公子清白”
    东方寒听说两人只是一面之缘微微松了口气，但是能够在夏小白院子外过夜他也是极其羡慕。
    如果可以他甚至可以直接在夏小白院子外住下来，正所谓近水楼台先得月。
    醋意顿时有些压抑不住了。
    真想立即痛打这家伙一顿让他爬回蜀川。
    也不看看燕京是谁的地盘。
    诸葛云只是深情脉脉的看着白裙胜雪的夏小白。
    心里也是极其的紧张："仙子小姐..........能够给我一个跟你单独谈谈的机会么............"
    他指着不远处的一座优雅凉亭，那里地面虽然布满了枯黄落叶。
    但也是秋菊最盛开的方向。
    夏小白脑子里迅速的分析利弊，很快就得到结果，直接拒绝了诸葛云。
    她只是轻声说道：“我们之间的关系光明磊落，没有什么好隐藏的”
    “大家都是朋友，有什么话在这里说就可以”
    诸葛云张了张嘴，可他看着夏小白坚定的眼神也只能作罢。
    “我两天思索了许久，我觉得为了仙子小姐你的幸福，一定要慎重考虑婚约的事情”
    “如果有必要哪怕悔婚也是必须的，有我在你不用怕 ！”
    东方寒跟李修都懵逼了，他们压根不知道夏小白什么时候有婚约！
    “小白小姐你有婚约了！”
    “是啊小白学妹，你到底跟哪个混蛋有婚约！”
    夏小白只是微微侧过了头，绝美的脸蛋上有些伤感，玉手擦拭着眼角。
    “诸葛云公子不要再说了，其余人可以让我拒绝这个婚约，唯独你不可以”
    “因为我的婚约者是你的....................”说到这里她声音有些哽咽。
    并没有继续说下去。
    诸葛云有些不明白了：“为何唯独我不可以，如果小姐是被强迫的，老子打他都敢！”
    夏小白.........真希望你能说到做到................。¯\_(⍤o⍤)_/¯
    她装着声音有些哽咽：“诸葛云公子不是一直想要只是我的名字么？”
    诸葛云脸上满是期待：“是的！我很希望能够知道小姐名字”
    “我们可以成为最友好的朋友……甚至是……”
    夏小白抿着樱唇：“其实我的名字叫夏小白，就是夏家唯一的千金”
    诸葛云闻言直接懵逼了.............有些不敢置信的往后退去.....直接一屁股摔倒在地。
    Σ( ° △ °|||)︴
    他脸色有些苍白难看到了极致。
    “你..........你就是夏家的大小姐！”
    夏小白眼眸含泪的点点头，随即就转身准备离开。
    她看着东方寒说道：“寒公子帮我跟青青小姐说声，我有些身体抱恙先回去了”
    李思思全场有些懵逼的站在哪里，她也是第一次知道小白姐有婚约.............。
    她回去一定要好好质问臭外公怎么可以让小白姐嫁人了！
    李思思跟在夏小白后面，挥舞着粉拳说道。
    “小白姐什么时候有婚约的人家怎么不知道”
    “小白姐姐从小就流落在外受苦，才刚刚回到夏家不到半年”
    “可恶的外公竟然如此对待小白姐。”
    “就是大坏蛋”
    待夏小白离开后。
    诸葛云才反应过来拍拍屁股站起身，可发现夏小白的背影已经远离。
    只在她原来站着的位置留下淡淡幽香。
    诸葛云挪动了两下脚步想要追上去！
    这时东方寒再一次将他挡在前方。
    诸葛云此时心理无味杂陈，他怎么也想不到她竟然是自己未来的嫂子。
    虽然说好玩不过嫂子
    但是如果可以，当然是将夏小白作为自己的妻子。
    恐怕两人第一次见面时她就已经知道自己是诸葛家的二公子。
    他突然想到了什么。
    诸葛云记得爷爷曾经说过，当初爷爷给他们两兄弟照片夏家小姐选择。
    当时夏家小姐是选择更为年轻英俊的自己，只是在爷爷的劝说下才选了大哥。
    也就是说自己才是夏小姐喜欢的男生！
    大哥不过只是被迫选择！
    想到这里诸葛云心里一阵的兴奋！他死死的攥紧拳头，反正大哥不想结婚，
    自己为何不先下手为强！先把夏家小姐追到手。
    到时候爷爷也无话可说！
    诸葛云越想越是兴奋，直接推开挡在前面的东方寒。
    “你给我滚开！好狗不挡道”
    “夏家跟诸葛家联姻的事情已经成为实事，你们羡慕不来”
    东方寒脸色有些难看：“呵呵，说势力我们东方家更强”
    “老子就不让路你能怎样！”
    诸葛云磨拳搽掌眼神凌厉的看着东方寒。
    如果说身形诸葛云明显更加有优势，肌肉感更强也比东方寒高出了好几厘米。
    诸葛云歪了歪脖子发出“噼啪”作响。
    “那我只能扁你一顿了！你觉得你打得过我么？”
    “忘了告诉你，老子是蜀川青年拳击赛的亚军”
    东方寒一阵的冷笑：“妈了个几把，也不看看这里是谁的地盘”
    “老子打不过你还不会摇人！”
    他拿出自己的苹果14pro max 直接摇人。
    不到半会一群黑衣打扮的保镖将诸葛云团团围住。
    东方寒首当其冲，指着诸葛云说道。
    “给我扁这个家伙一顿，不死就行”
    诸葛云哪怕拳击再强，可是双拳难敌四手，不到几秒就被干翻在地。
    ヽ(ヽ `д′)ヽ`д′)ヽ`д′)┌┛┌┛┌┛★)`з゜)y
    (╬￣皿￣)＝○＃(￣＃)３￣)
    →)╥﹏╥)抽脸
    一阵的拳打脚踢过后。
    倒霉的诸葛云在来到燕京不到一个星期就被打进医院两次............。
    他的好兄弟李修也只是站在一旁默默为他节哀，所以红颜祸水不过如此。
    心里也是幸灾乐祸，敢对小白学妹有想法！真是活该。

第447章 人的情绪就像艺术品、很精美，但是艺术品是可以被伪造的
    诸葛云躺在医院中已经是三天了，身上伤势已经恢复得七七八八。
    “该死的.........该死的......东方寒老子跟你没完”
    诸葛云躺在病床上一脸的愤怒。
    只有每每想到夏小白那绝美的容颜才会在心灵上得到一丝安慰。
    “护士！老子要出院，赶紧给我办理出院手续”
    他已经有些迫不及待的想要到夏家寻找夏小白了。
    诸葛云出医院直接往夏家大院去。
    这些天他躺在病床中想明白了很多事情。
    只要能够得到夏小白他什么事情都做得出。
    亲生大哥都没有情面讲。
    他现在要做的是博取夏小白的好感同时，还要说黑自己的大哥。
    此时夏家中。
    这几天夏小白过得好不悠闲，李思思一直在身边做她的贴身小女仆。
    甚至还帮搓澡。
    李思思已经得知是外公跟诸葛家的老头打赌把夏小白给输了出去。
    她十分生气气的将臭外公臭骂了一顿。
    夏老爷也是对这位小公主无可奈何只能躲着。
    “小白姐姐，如果那个诸葛云还找上门怎么办”
    “我听青青姐姐说他虽然被揍进了医院，恐怕这两天就要出院了”
    夏小白慵懒的躺在院子外的悠闲椅上，玉手里还拿着一杯热奶茶。
    她娇嫩欲滴的樱唇含着奶茶管。
    "果然秋天的奶茶就是好喝，思思妹妹喝不喝"
    她话还没说完。
    李思思就张开樱桃小嘴直接咬在吸管上。
    直接吸了一大口奶茶“咕噜”吞下肚子。
    李思思白皙小手擦了擦樱桃小嘴。
    “小白姐姐真的不担心诸葛家的人还会找上门？”
    “要不你来我家住好不好，到我房间躲躲，我可以贴身保护你的”
    夏小白绝美的脸蛋上虽然有些许忧愁，可又能怎样，只能见步走步。
    她淡淡说道：“事到如今还能怎样……”
    “最坏的结果不过是不要脸的赖账而已”
    “莫不成诸葛家的人还能把我绑回去不成”
    “放心吧，你小白姐我自己有对策”
    就在此时系统的声音传来。
    “本系统检查到诸葛云愈发接近宿主，请宿主收拾好自己的形象”
    夏小白直接从懒人椅上弹了起身，看了看手中奶茶直接塞到李思思小手里，玉手擦了擦小嘴。
    “思思你出去一趟帮我买点东西，这杯奶茶给你了”
    李思思歪着脑袋眨了眨漂亮大眼睛问道：“买什么？”
    夏小白确实有些东西需要买，她羞红着俏脸悄悄在李思思耳畔上说道。
    “就是大号创可贴，上次来的时候我用完了”
    李思思也是羞红着脸：“好哒”她小手拍了拍傲人胸脯：“包在我身上”
    “小白姐平时用什么品牌”
    夏小白有些尴尬的说道：“苏菲吧，用这个不侧漏”
    李思思眨了眨大眼睛：“我平时也用这个品牌耶，看来我跟小白姐的品位一样啊”
    说完她就迈着可爱的长腿离开
    夏小白................。
    看着李思思开心的离开。
    夏小白原本的笑颜再次换回那副多愁善感的表情，黛眉微微蹙着，给人一幅我见犹怜的赶紧。
    哪怕是这样，依然无法掩盖她的绝美风姿，绝世而带有些青涩。
    她陇了陇及腰长发。
    一身素色的长裙，仿佛是从华夏古典诗歌中走出来的，美到令人窒息，绝美倾世也不过如此吧！
    此时院子外的草丛动了动，一个脑袋探了出来，头顶上还趴着一只屎壳郎跟几片叶子。
    他小心翼翼观察着四周发现没人才钻了出来。
    来人正是诸葛云，他不敢从正门入，而是选择偷偷溜进来。
    不然被夏家其余人发现恐怕还要躺一次医院。
    这群夏家人就是恶魔！ （｀へ´）
    当然除了夏小白。她可是善良的天使ꉂ(ˊᗜˋ*)
    诸葛云跨过小院的围栏一个翻身帅帅的落在地上。
    当他稳住身形将目光落在夏小白的房间时。
    才发现夏小白已经带着些许忧伤的眼神盯着他。
    “诸葛云公子怎么会来这里？！”
    “现在是中午时分，如果被我爷爷发现会将你抬出去的”夏小白带着无奈的语气说道。
    诸葛云此时已经管不了这么多了。
    他只是看着三千青丝垂落腰间的夏小白，已经是被美人冲昏了头脑。
    她柳眉淡淡的蹙着，在她精致的脸上扫出浅浅的忧虑，让她原本美得出奇的容貌更添了一份我见犹怜的心动。
    诸葛云咬着牙说道；“我不怕，只要能够跟小白小姐见面，让我付出怎样的代价都值得”
    夏小白抿着樱唇摇摇头，神情愈发的伤感”
    “云公子你怎么还不明白，我是你未来嫂子”
    “夏家已经将我许配给你大哥了”
    “你知道你这是在做什么事情么？”
    “你是在撬自己大哥的墙角，是在勾引嫂子”
    诸葛云直接一摆手就否决了夏小白的说辞。
    “你跟我大哥还没结婚，甚至你们都没有见过一面”
    “小白我想问你一件事情，当初我爷爷给我们兄弟的照片你看”
    “你是不是说过更喜欢我”
    夏小白装作脸蛋上透出一抹羞红，娇嗔的说道。
    “我..........我没有说过”
    诸葛云见她娇嗔的样子，心里一阵的心花怒放。
    “你都害羞了，还说没有”
    “我们第一次见面时你就已经认出我是诸葛家二公子是不是？”
    夏小白玉手擦拭了一些眼角的泪痕，强行做出一丝微笑。
    “好了不要说这些了，竟然夏家、诸葛家都已经决定让我准备跟你大哥联姻”
    “我在夏家不过只是一个无用女子，长期身体抱恙在家，没有为夏家做出一丝贡献”
    “所以我不反对嫁到你们诸葛家”
    “只要你大哥不要嫌弃我身体不好”
    “要不小叔跟我说说你大哥是一个怎样的人，他喜欢怎样性格的女生”
    “好让我有所准备”
    诸葛云懵逼了！他完全不愿意自己耳朵听到了……小白小姐叫他小叔？
    不能接受，绝对不能接受。
    他要的是叫老公而不是小叔。
    凭什么大哥什么都没做就可以娶到这样一位绝美的仙子。
    难道就凭他诸葛风比自己年长几岁么！
    自己来到燕京短短一个星期就挨了两顿毒打，还被夏家几兄弟下毒。
    不甘心！绝对的不甘心。
    诸葛云死死握紧拳头，无论如何都不能让小白从自己身边错过。
    不然他会后悔一辈子的。
    大哥可不要怪弟弟撬你的墙角，来的时候你可是嘱咐过我要帮你退婚的。
    夏小白嘴角微微上扬，她眸子看着诸葛云满脸的不甘心还有愤怒。
    这就是她想要的结果。
    只要让他们两兄弟争风吃醋，到时候挣个你死我活。
    自己的任务也就完成了。
    至于他们斗到最后的结果是怎样也与自己无关了。
    谁让他们被美色所诱。
    正所谓人为财死、鸟为食亡。
    为了自己的欲望被美色杀死也是他们自己的选择。
    可怪不了别人。
    人的情绪就像艺术品、很精美，但是艺术品是可以被伪造的。
    可惜没人有辨别真伪的眼睛。
    他们大多只相信自己所期望的结果。那就别怪自己受到欺骗了。

第448章 我大哥其实他不行…………
    夏小白见内心还在挣扎的诸葛云决定再加把火。
    她脸带嫣然的看向诸葛云，清雅绝尘的容颜上笑意中带着一丝浅浅忧伤。
    “小叔看起来很是英俊呢，而且心也很好还是个好人”
    “身为兄长的诸葛风公子一定也是个大好人”
    "听说他还是位商场上的强人，诸葛家的很多生意都经他手是不是？”
    诸葛云眼神有些闪烁不定。
    自己似乎除了长得帅一些其余全方位都不如自己大哥……( •̥́ ˍ •̀ू )
    诸葛风更是诸葛家的未来继承人。
    如果大哥想要跟自己抢夏小白，家族绝对会偏向大哥的。
    他仿佛下定决心一咬牙的说道。
    “小白小姐事到如今我也不想隐瞒你了”
    “其实我大哥他是...............他是..........”
    夏小白也是装作疑惑的眨了眨漂亮大眼睛：“诸葛风公子他是什么？”
    诸葛云深吸了一口气说道：“虽然有些对不起兄长他，但是我跟小白小姐也是朋友”
    “更不想看到小白小姐婚后过得不幸福”
    “小白小姐应该知道我哥只交过一个女朋友并且很快就分手而且不近女色”
    “其实除了工作外更重要的是另有原因”
    “当然这只是我个人猜测，但是很可能是真的”
    夏小白就更加疑惑了？这家伙到底想怎样坑自己的大哥啊。
    “小叔有话就说吧，我可以接受得了的.............”
    诸葛云紧紧盯着夏小白漂亮的眸子说道。
    “其实我大哥很可能是个不行......是个萎..........所以才不近女色”
    夏小白.........？？？？
    她差点没有噗呲笑出来，你们还真是兄弟情深啊...........。
    夏小白又不是傻白甜，当然看得出诸葛云是在说假话，故意抹黑自己的大哥。
    不过他也是个人才，竟然说自己大哥不行.............。
    等等.............这有什么好笑的...........她自己还是个凹呢........
    哪怕诸葛风真的不行至少还有小笨象........她什么都没了……。
    想到这里……夏小白感受着裙下空荡荡的感觉，忍不住一阵的蛋蛋忧伤。
    眼泪忍不住落下来了 o(╥﹏╥)o
    诸葛云见夏小白竟然落泪了，他想要抬手去摸夏小白的脑袋安慰。
    可惜直接被夏小白躲开了。
    他也只能尴尬的看了看抬在半空中的手抓向自己的头抓了抓。
    “小白小姐不要伤心...........我大哥他..........唉……”
    他叹息了一声说道：“我大哥是个自尊心很强的男人”
    “希望小白小姐不要在他面前提起这件事，免得我大哥恼羞成怒”
    “其实还有件事我不知当讲不当讲”
    “只是怕小白小姐有些不能接受...........”
    夏小白虽然很想怼他一句不当讲就不要讲。
    可是她真的想要听听这货怎么坑自己的好大哥。
    她玉手擦拭着眼角的泪痕抿着樱唇，另一只手放在傲人的胸脯上说道。
    “小叔还想说什么？”
    “我能接受的..............”
    “但我要听的是真心话，希望小叔不要故意诋毁诸葛风公子”
    诸葛云被夏小白晶莹澄澈的眸子盯着顿时有些心虚得不行。
    难道她看出自己在胡说八道？
    不过接下来他想要说的话可都是真实的，所以他很快就稳住了心神。
    他伸出三根手指做出对天发誓的姿势说道。
    “我诸葛云现在对天发誓接下来说的话句句属实，不然就没有小笨象”
    夏小白.........怎么感觉他在内涵自己！她也只能强做温婉的说道。
    “好的，我相信小叔不会骗人”
    诸葛云也是点点头：“我接下来的话当然不会骗小白小姐”
    “我可是大好人”
    “只是害怕说出来让小白小姐伤心而且”
    “其实我来燕京也是受大哥所托的”
    “目的是来找夏家退婚........他根本喜欢小白小姐你.....也不知道是不自卑的原因”
    夏小白听完后直接懵逼了……退婚！还有这等好事..........！
    不过想想也没用，毕竟她还有系统的任务要完成。
    不过夏小白有一点可以肯定的是诸葛风绝对不是不行才选择退婚，而是另有原因。
    大概是没有见过自己的真人罢了。
    不过想来也是。
    毕竟以诸葛风的身份如果想要女人勾勾手指就行。
    怎么可能这么快就愿意结婚。
    如果夏小白自己还是男生还如此有钱。
    恐怕50岁玩够了……再找个18的漂亮女生结婚也不迟。
    诸葛云见夏小白沉默在哪里，以为她有些接受不了。
    但是他还是继续抹黑说道："我大哥还说了…………”
    “如果夏家跟诸葛家真的想要联姻，说让我去接盘一下夏家大小姐"
    “并且还出钱利诱我，说只要我愿意迎娶小白小姐就给我一笔丰厚资产”
    “如果他不是我大哥，我当时就想要痛斥他一顿
    夏家大小姐的幸福怎么可以用金钱来衡量”
    诸葛云良心虽然有点疼，但是如果能抱得美人归这点疼算的了什么。
    大哥啊大哥，可不要怨小弟我，只因小白小姐真的太美了。
    更何况我也只是如实为大哥你的转达意思阿。

第449章 诸葛风想娶夏小白！
    诸葛云一口气说完后还做出一副痛彻心扉的样子。
    他狠狠的说道：“我大哥这种做法简直就是对小白小姐的侮辱”
    “我鄙视他！”(▼ヘ▼#)
    “但他毕竟是我大哥，我还是在这里代表大哥跟小白小姐说句对不起”
    夏小白真想伸手摸摸这家伙的良心是不是被狗吃掉了。
    自己的亲大哥都这样往死里坑。
    不过这样狗咬狗骨头的事情她很喜闻乐见。
    夏小白也只能装作信了他的狗话，冰晶般的眸子带着雾水。
    “他...........诸葛风公子真的说过这些话？”
    “他不愿意娶我为妻？”
    诸葛云斩钉截铁的说道：“是的，我看不起我那位大哥”(｀･∧･´)
    夏小白琢磨着诸葛云已经对自己无法自拔了，下一个目标应该放在诸葛风身上。
    但是如果诸葛风不来燕京，难道还要她亲自去蜀川？
    就在此时系统的声音传来：“放心吧，本系统自有安排宿主可以放心”
    夏小白............她真怕系统会在坑她。
    夏小白表面上玉手抹了一把清秀绝美脸蛋上的泪痕。
    “好了不要再说了”
    “不过也是..........像我这样身体一直抱恙的女子又怎么配得上诸葛家的大公子呢”
    “原来只是我的一厢情愿”
    “诸葛二公子多谢你跟我说了这些，我身体有些累了想要睡一会”
    “你还是先回去吧”
    她回过了头，秀肩仿佛忍不住在微微颤抖，哭泣声之间流露出一丝伤感和无奈，尽是萧索和寂寥。
    让人着迷而又不禁为之怜悯。
    诸葛云也不知该怎么去安慰夏小白。
    “小白小姐不要哭，我大哥确实不是个人”
    “但是我是个好人啊，我会陪在小白小姐身边的”
    夏小白只是摇了摇脑袋长发也随意在腰间晃动。
    “我真的有些累了，今天不想再谈这些事情”
    “公子还是请离开吧，如果真被我们夏家其余人发现了就不好”
    说完她就直接回到房间里去。
    她确实有些不耐烦了，还不如回到床上躺一躺，喝杯肥宅快乐水看看番剧。
    诸葛云伸了伸手很想上去抓着美人的手对她说道：自己可以给她想要的幸福。
    可是直到夏小白把门关上他都没有勇气上前。
    诸葛云用手疯狂的砸着自己脑袋自骂道。
    “诸葛云你不是自称情场浪子么？不是说没有泡不到的女生么？”
    “为何今天遇到自己心目中的神女却胆怯得不敢上前抓着她的手说我爱你”
    正当诸葛云在懊恼没有抓住夏小白的手表白，院子外传来了脚步声。
    吓得他直接钻进旁边的草丛。
    只见一位长得也很漂亮的少女哼着愉快音乐走进来，手里还拎着一袋不知名的东西。
    “小白姐你让我买的东西买回来啦，要不要我帮你用！”
    诸葛云微微松了口气幸亏没被发现，他最后看了一眼小木屋。
    他才深深不舍的离开，并且在心里暗暗说道：我还会回来的！
    诸葛云离开夏家大院后并没有回旅馆。
    如今他的心里苦涩得很，直接往酒吧去准备喝闷酒。
    进入到酒吧独自一个人坐在吧台前，对着调酒师说道。
    “给本少爷来一杯玛格丽特”
    调酒师微微笑道：“好的老板请稍等”
    那调酒师非常熟练的将需要调制玛格丽特鸡尾酒的组合混合在一起。
    没过多久一杯带着思念寓意的玛格丽特放在诸葛云面前。
    “老板请品尝”
    诸葛云拿起鸡尾酒直接一饮而尽，薄盐的口感带着酸涩回味有点辛辣。
    一杯完全不够过瘾他再次挥了挥手。
    “老板！给我再来十杯”
    “本少今晚需要一醉方休”
    就在这是一位打扮得十分性感的美女走过来，她修长的美腿上包裹着黑丝，足上穿着黑色红底的高跟鞋。
    “这位帅哥我们又见面了，还真是缘分啊。”
    “我看你似乎再喝闷酒，要不我陪你喝几杯？”
    诸葛云只是撇了对方一眼，一下子就认出了这女人他见过。
    就是上次跟李修到夜场玩时遇到性感美人。
    今天她的穿着打扮一样极其的撩人，一双水汪汪的媚眼仿佛会说话，鲜艳润泽的微厚红唇，散发着特有的妩媚。
    穿着白色的紧身衬衫和小西装，胸前那对雪白随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，似乎要将衬衫的纽扣撑破。
    诸葛云只是淡淡的说道：“你喜欢就好”
    性感美人一直涂抹着艳红色指甲油的玉手搭在他肩膀上笑吟吟的说道。
    “那我就不客气坐在小帅哥身边了”
    正当两人一杯我一杯的喝着酒，性感美女将一颗樱桃放进小嘴里说道。
    “要不我请公子吃进口樱桃？”
    诸葛云看着她性感红唇里咬着的水嫩樱桃，也是下意识的咽了一口唾沫。
    不远处一道熟悉的身影正在拿出手机暗中拍照。
    正当诸葛云还在做思想挣扎吃不吃，就在这时他的手机响了。
    此时他面色已经有些醉意，连续喝了几杯鸡尾酒也是有些许醉意。
    他拿起水果手机看了看，映入眼帘的手机号码让他几乎精神一阵。
    竟然是自己大哥打来的！他立即站起身走到一旁安静点的地方才接通了电话。
    诸葛云：“喂大哥么？”
    里面传来了诸葛风的声音。
    他刚处理完公司的一个大项目才想起这些天都没有打电话给自己的好弟弟。
    诸葛风：“呵呵当然是你大哥我，你这家伙不会又在泡妞吧？”
    诸葛羽你看了看不远处的性感美人，依然摇了摇头：“没有啊”
    诸葛云：“只是在酒吧喝点酒而已，大哥找我是有什么事情么？”
    诸葛风没好气的说道：“我打电话给你当然是想要了解一下你到燕京的事情？”
    “这些天我思前想后了许久，你大哥我也快要三十了，确实应该找个女生结婚”
    “跟夏家联姻对我们诸葛家也是有很大的帮助”
    “如果那位夏家大小姐长得还算过得去，性格品性优秀、会善解人意，娶她做老婆也是无妨”
    诸葛云懵逼了，一直极其反对结婚的大哥怎么突然愿意结婚了！
    这样自己的计划岂不是破产！自己心爱的仙子就投入到大哥的怀抱！
    不！(⌇ຶД⌇ຶ)
    绝对不能让这样的事情发生。
    他绝对接受不了夏小白在别的男人怀抱中撒娇，被别的男人亲吻每一寸肌肤。
    如果有！也只能是他诸葛云！
    诸葛云脑子在飞快的运转，一肚子坏水直冲脑门。
    他应该怎么打消大哥要娶夏小白的决定！
    毕竟夏小白不仅长得美若天仙、更是善解人意、性格也是温柔善良、更有着一手好琴艺。
    这完全符合大哥对女生的要求。
    如果每天工作完劳累回家能够听到美人抚琴一曲。
    这种写意的生活真是快乐过神仙。

第450章 为兄弟两肋插刀
    诸葛云眼珠子在乱转，已经做好了忽悠自己大哥的打算。
    诸葛风见自己的好弟弟这么久没声音。
    也是问道：“喂，诸葛云你没事吧？”
    “怎么突然不说话了，不会真的是在泡妞吧？”
    诸葛云见状连忙开口道：“大哥！呜呜呜~~~”他带着一丝哭腔的声音。
    “大哥不知道我来到燕京受了多少苦~乌乌”
    诸葛风懵逼了……这家伙怎么突然哭了，还在燕京受苦了？
    诸葛云也算是他从小看着长大的了，做事都是鬼精鬼精的。
    很少有吃亏的时候。
    他奇怪的问道：“你能在燕京能受什么苦？说来听听”
    诸葛云酝酿了一会才用哽咽的声音说道
    “大哥你不知道，夏家人极其的可恶”
    “我到夏家第一天就被他们给整了”
    “不仅没有礼貌的让我在寒风中凉了两个小时”
    “当时我又冷又饿差点没有晕倒他们才出来迎客”
    “一点不把我们诸葛家放在眼里！实在太没礼貌了”
    诸葛风闻言也是眉头紧皱：“夏家人真的如此无礼？”
    “虽然他们夏家是五大家族！可我们诸葛家也是十大家族之一！”
    “你好歹是诸葛家的二公子，代表的是诸葛家”
    “哪怕不用高规格接待，但也至少应该做到基本的待客之道”
    诸葛云用十分愤恨的声音咬牙说道。
    “这样也就算了，他们接待我的食物还是臭烘烘的豆汁儿，另加两个大白馒头”
    “其余什么食物都没有准备”
    “如果这样也就罢了，他们为了羞辱我还在豆汁儿中下了传说中的含笑半步颠来整我”
    “最后还把我暴打一顿，我在医院躺了一个星期才缓过来”
    诸葛风听完后也是也是一愣一愣的，旋即就爆发出怒火抬手一拍桌面。
    “砰”！(▼皿▼#)：“欺人太甚”
    怎么说诸葛云也是他的好弟弟，更是代表诸葛家去商量联姻的事情。
    这些夏家人如此的无理对待，根本不把他们诸葛家放在眼里！
    他咬着牙说道：“你说的都是千真万确？”
    “夏家人真的如此过分的对待你！还给你下了含笑半步颠！”
    诸葛云更加的哽咽甚至带着哭腔：“我的好大哥啊，我怎敢骗你”
    “夏家人都是那种无礼之徒”
    诸葛风压抑着愤怒沉声说道：“我的好弟弟真是辛苦你了”
    “对了你见过那位夏家大小姐没有？”
    诸葛云直接否定的说道：“没见过，绝对没有见过”
    “我曾多次请求夏家人把他们的大小姐叫出来看看”
    “可惜夏家人每次都用借口打发我离开”
    “在我看来，一定是他们的夏家大小姐太丑所以不敢出来见人”
    “毕竟他们夏家是基佬家族，几百年来出生的全都是男婴”
    “突然出生一个女的大概也是男人婆”
    "就是唐伯虎点秋香中的如花那种类型"
    “所以我劝大哥一定不要跟夏家大小姐结婚，而且必须赶紧立即找个女人结婚，免得中了夏家的计”
    “免得到时候糊里糊涂的订婚了才知道夏家大小姐是个丑八怪”
    “到时候后悔都来不及”
    诸葛风也是冷哼一声：“夏家人如此的无礼，我看他们夏家的大小姐大概也是个刁蛮小姐”
    “我找老婆必须是知书达理、善解人意、性格温婉可人，为人善良”
    “绝对不找那些刁蛮的女人”
    但是他还是轻叹一声：“爷爷这边催得很紧，一定要我去迎娶夏家的大小姐”
    “天天在我身边发牢骚也就罢了”
    “还到集团上发牢骚”
    诸葛云说道：“所以我才让大哥赶紧找个大家闺秀把婚结了”
    “我觉得杨家二小姐不错，刚刚大学毕业，长得很漂亮还是国外名校毕业，家境也是出身名门，三围更是奈斯83：60：84”
    （诸葛云怎么如此清楚三围都知道？）
    “到时候大哥结婚了，爷爷也就不牢骚了”
    诸葛风也到点点头：“这个建议可以考虑考虑”
    “那你什么时候回来？”
    诸葛云说道：“我先在这边稳住夏家，大哥赶紧找女人结婚”
    诸葛风顿时也是有些哽咽了：“阿云！你真是我的好兄弟”
    诸葛云：“为兄弟两肋插刀，是我诸葛云的人生准则，谁让你是我唯一的好大哥”
    两人闲聊了几句诸葛风才把手机挂掉。
    他沉思了一会，还是决定去燕京一趟帮好弟弟找回公道。
    顺便见见这位传说中的夏家大小姐！

第451章 傻瓜，我除了你谁也不娶
    夏小白并不知道诸葛云两兄弟的“好感情。”
    因为她此时楚秋曦正在邀请她进行视频通话。
    而让夏小白迟迟不敢接的是李思思就坐在她身旁，还扑闪着明亮的大眼睛。
    她漂亮的脸蛋上充满好奇，
    因为从外公口中得知小白姐姐是喜欢女孩子的。
    更是有一位很漂亮的未婚妻叫做楚秋曦。
    虽然有些吃醋但也是无可奈何。
    只是想想小白姐姐永远都是自己的姐姐她就已经很满足了。
    也是非常期待能够见到小姐姐姐的未婚妻。
    “小白姐姐怎么不接视频通话？”
    “好像是小白姐姐的未婚妻耶”
    夏小白美眸有些无奈的看着李思思说道。
    “思思……其实我未婚妻是妻管严”
    “她虽然不反对我跟其她女生做朋友”
    “但是不喜欢我跟其她女生太过亲密”
    “你在这里让我怎么敢接这个视频通话”
    此时李思思姿势就是鸭子坐的坐在夏小白床上。
    李思思虽然知道理亏，但也是鼓着腮帮子装作一脸生气气的样子。
    樱桃小嘴说道：“好了好了小白姐姐有了未婚妻后了不跟我玩了，哼人家生气后果很严重”
    夏小白更是无奈的摸了摸她柔软发顶。
    “思思妹妹，好像我是先认识秋曦才认识你的吧”
    李思思双手抱臂挪到一旁：“好吧，我躲在一旁还不行，哼” (๑•ૅω•´๑)
    夏小白见李思思躲在一旁，虽然还是很好奇的探着小脑袋。
    此时已经傍晚时分。这个时间秋曦应该已经下班了吧？
    夏小白接通了视频通话。
    很快视频里就出现了穿着职业裙的楚秋曦。
    虽然多日未见。
    但是视频中的美人依然青春靓丽，只是眉宇之间有些劳累。
    两人经常聊微信。
    夏小白知道楚秋曦最近经常加班。
    视频中楚秋曦玉手不禁捂着性感红唇打了个哈欠。
    她才有些生气的说道：“小白怎么这么久才接我的视频通话？”
    “不会是房间里藏着漂亮的女生吧？”
    夏小白虽然有些心虚。
    但是身为茶艺大师的她演技拿个奥斯卡最佳女主角奖还是没有问题的。
    清雅绝尘的脸上露着甜美的笑容。
    “秋曦开玩笑啦，我刚才只是跟表妹有些事情而已”
    楚秋曦眨了眨大眼睛，她漂亮的脸蛋上顿时满是警惕。
    “ 表妹！是叶琳？她去燕京了？”
    夏小白赶紧摇头：“不是啦……是我姑姑的女儿……你没有见过”
    “下次介绍给你认识吧............”
    姑姑的女儿？楚秋曦更是柳眉微蹙。
    “为何这些天一直没有听你提起过你另外还有一个表妹？！”
    “老实告诉我是不是心虚了？”
    夏小白有些无奈……果然女人的心很敏感啊。
    “如果秋曦有空来燕京介绍你们两人认识”
    楚秋曦依然鼓着腮帮子有些吃醋的样子。
    “夏小白你最好不要被我发现有第二个叶琳，不然有你好看的”
    “告诉你，我准备的道具可不是开玩笑的”
    夏小白洁白额头上顿时冒出细腻的汗珠一脸害怕。
    “真会死人的”
    楚秋曦见她害怕的样子也是微微抬起骄傲的头颅。
    “知道怕就好”
    “不过有件开心的事情要告诉你哦~”
    她绝美脸蛋上洋溢着开心的笑容哦说道
    夏小白也是眨着美眸，指尖理了理额前秀发开心问道。
    “有什么好事情那么开心？”
    楚秋曦笑盈盈的说道：“我最近的这个项目进展很大”
    夏小白点点头：“这确实是值得开心的事情”
    楚秋曦继续说道：“还有更好的消息就是这个项目下一步我需要到燕京一段时间”
    “所以我们很快就会见面，惊不惊喜意不意外”ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
    夏小白.............秋曦要来她确实很是开心。
    自从到燕京后她无事不想着楚秋曦。
    更何况她也是有需求的女生。
    未婚妻不再身边她只能对着镜中自己解决。
    但是毕竟是自己的身体，多了真的会腻。
    可现在她还有任务在身，必须搞定诸葛家两兄弟才行。
    就怕秋曦会有什么误会.............。
    楚秋曦见呆在哪里的夏小白，她柳微蹙的问道。
    “小白！我到燕京你怎么好像不开心的样子！”
    夏小白连忙展露出甜美惊喜的笑容。
    “开心，秋曦要来燕京我开心得飞起都来不及呢”
    “秋曦你不知道，我最近做梦都在想你呢”
    “无时无刻都在想你呢”
    楚秋曦鼓着腮帮子她抿着性感红唇。
    “可我刚才怎么看你似乎有些犹豫？”
    "你不会真的有外遇了吧！"
    “我告诉你夏小白，如果你敢有其她女人，我跟你拼命”
    夏小白连忙安慰并且亲吻了一口屏幕上的美人。
    “秋曦你听我解释，其实我最近遇到了一些烦心的事情”
    楚秋曦问道：“什么烦心事？”
    夏小白樱唇轻叹了口气：“还不是家族之间的破事”
    “我爷爷为我跟另外一个大家族的大少爷弄了一个婚约”
    “准备两家联姻”
    楚秋曦瞪大美眸直接站起身：“不行！绝对不行！”
    “小白只能属于我的，你永远都是本小姐的人，除了我谁都不能娶你”
    夏小白见她反应那么大也很是感动，她只能安慰道。
    “放心啦”
    “原来我爷爷不知道我喜欢女生才这样做的。”
    “当他得知我喜欢女生还有一个女朋友后，整个夏家如今都支持我们在一起”
    “可问题是跟我们夏家联姻的家族不愿意取消这个婚约”
    “这就是我现在头疼的原因，如今我还跟那家族的二公子在周旋”
    “算了，详细的事情等秋曦来到燕京再说吧”
    楚秋曦也只能点点头，她美眸中带着祈求。
    “小白你绝对不会离开我的是吧？”
    夏小白真的很想将她搂在怀里，摸着她的发顶安慰道。
    “傻瓜，我除了你谁也不娶”

第452章 诸葛风的到来
    楚秋曦听着夏小白的甜言蜜语，绝美的容颜上泛起淡淡的霞红。
    "喜欢你哦~小白"她娇羞的样子像极了少女被渣男甜言蜜语撩的模样。
    虽然渣，但是抵不住她甜啊。
    夏小白清雅绝尘的脸上也是洋溢着甜蜜笑容。
    “我也爱你哦~秋曦”|•'-'•)و✧
    两人又聊了许多，相互分享了最近发生的有趣事情。
    李思思已经在一旁小手掩着樱唇打哈欠，眼睛都泛起泪痕。
    夏小白才跟楚秋曦依依不舍的挂掉了视频通话。
    李思思娇躯趴在床上，一双小手支撑着下巴：“你们终于聊完了”
    “看来小白姐姐很喜欢你的未婚妻啊”
    夏小白微微抬起骄傲的头颅。
    “能够泡到秋曦这样的美女是本公子这辈子最得意的事情”
    李思思也是笑吟吟的“噗呲”一声：“应该是本小姐吧”
    “小白姐姐想把自己当做男孩子啊，还自称本公子”
    “明明跟我一样没有小笨象”
    夏小白.........她羞红着脸侧过头骄傲哼了一声。
    “心里有坤，那就公子”
    时间又是两天过去了。
    诸葛云最近一段时间经常在 酒吧中喝闷酒。
    不知为何夏小白那绝美温婉的笑容仿佛拥有魔力一般在他脑海中挥之不去。
    就像是有人故意在他脑海中作祟。
    这种感觉又是烦躁又是欲罢不得。
    因为夏小白实在太美了。
    仿佛是从仙境中走出来的仙子，美到令人无法自拔。
    可谓是千秋绝色、倾城佳人、凡尘仙子。
    诸葛云每次想到这里就忍不住支棱，如果不去解决就会十分难受。
    就在这时……一阵阵高跟鞋的脚步声传来。
    这些天一直陪他喝酒的性感美人依然像往常那般迈着修长的丝袜美腿走过来。
    她一只素白的小手搭在诸葛云肩膀上。
    万茹雪舔了舔性感的红唇对诸葛云抛了一个媚眼，妩媚的脸上扬淡淡笑容。
    “云少又来了，昨晚我们可是喝了不少进口酒，今晚还来不来，樱桃我也准备了很多哦~”
    诸葛云已经知道这位美人叫做万茹雪，也是这个酒吧的老板娘。
    她还是个寡妇今年29岁，她的丈夫在五年前就嗝屁了，所以至今一直单身。
    都说年纪越大的女人越求越大，30岁正是如!狼!似!虎的年纪。
    诸葛云忍不住的往万茹雪的身上扫去，她身材的臀腰线非常完美， 修长美腿裹着肉色丝袜，看起来丰嫩光滑，嫩如膏腴。
    一双水汪汪的 媚眼仿佛会说话，鲜艳润泽的微厚红唇，散发着少妇特有的妩媚。
    并不像少女那般的青涩，更加容易勾起男人的欲。
    万茹雪见诸葛云迟迟不说话。
    她一对漂亮妩媚的桃花眼眯着，一直玉手往诸葛云的结实胸膛上摩耶着。
    “怎么？已经没兴趣我喝的进口酒了？”
    “昨晚你可是说很甜很香的啊~”
    “明明只差最后一步你就走了，今晚必须进行才行”
    诸葛云不断的想要告诉自己，他要改过自新，为以后迎娶夏小白做准备。
    年纪轻轻可不能把自己弄虚了。
    可是眼前的少妇真的太过诱人了，这几天一直都在故意勾引自己，一看就是馋自己的身体。
    万茹雪性感的红唇突然开口道。
    “对了云少，我私人办公室中有一瓶上等的法式葡萄酒”
    “这是我一位朋友私酿的美酒，用成熟的葡萄酿造，喝起来都是甜腻口感，完全没有青涩的感觉，可遇不可求”
    “云少能不能陪陪我喝几杯，谈谈人生，更何况我们可都是成年人了啊”
    诸葛云再也忍不住了，发誓这绝对是最后一次。
    今天他要做枭雄！٩(๑`^´๑)۶
    “可以，我喜欢哪种成熟的葡萄酒了，喝起来确实更甜”
    于此同时。
    燕京的机场迎来了一位不速之客。
    年纪不过三十。
    看起来气质很是稳重成熟，一袭干净昂贵的西装革履，谈不上英俊但十分耐看。
    一米八八的身高在机场人群中更是鸡群鹤立，一双长腿顿时吸引到不少女生的注意。
    他这种成功人士，身材矫健又高的类型几乎是少女少妇通杀。
    “哇塞！集美你们看，好高的欧巴啊，腿太长了吧”
    “五官也是越看越有味道的那种耶，穿着西装太有气质了”
    “明明看起来很年轻，为何身上稳重成熟的气质那么的诱人，比我家死鬼好了无数个光年”
    诸葛风听着这些女人的赞美，并没有如诸葛云那般的享受，只是觉得有些无聊。
    当今社会的女生都被爱情偶像剧感染成了恋爱脑了么？
    他摇了摇头。╮(￣⊿￣)╭
    果然这个世界绝大部分女人都是如此无聊的生物............。
    不知何时才能找到一个贤惠、善良、善解人意的女生，当然相貌也至少还过得去。
    毕竟日常生活中经常对着美女心情也会更加的舒畅一些。
    他并没有理会这些女生拿起自己的公文包直接离开机场。
    诸葛家跟任家、夏家都有不少的商业来往。
    所以这次诸葛风到来，夏家因为夏小白的事情根本没人来迎接。
    但是任家安排了年轻一辈中的老大任正安前来迎接诸葛风。
    诸葛风刚刚来到机场出口，任正安就已经走了过来。
    “风少欢迎来到燕京啊”
    诸葛风也是一眼认出了任正安。
    任正安曾多次到蜀川那边考察业务，所以两人十分的熟悉。
    这也是任家派任正安来迎接诸葛风的原因。
    诸葛风也是笑道：“安少好久不见了啊，上次一别都快一年了”
    任正安也是寒叙的说道：“倒是风少看起来越来越帅了啊”
    “绝对有很多女生喜欢吧，哈哈”
    诸葛风无奈的摇摇头：“至今还是单身……”
    “虽然家父跟老爷子给我找过不少女生”
    “可惜那些女生都太过的肤浅了，完全没有意思，一点大家闺秀的气质都没有”
    “不是公主病就是小女生般撒娇卖萌，烦都烦死了”
    任正安笑道：“风少可是未来诸葛家的继承人”
    “以风少的能力绝对能为诸葛家更上一层楼”
    “平常女子当然是看不上眼”
    “不过，平常下班后也是要轻松轻松的，找几个漂亮女生喝几杯酒放松放松”
    诸葛风连连摆手：“算了吧……我不爱之口”
    “我虽然喜欢喝酒，但基本上都是跟生意上的合作伙伴喝几杯”
    “跟女生喝酒，真怕酒后乱性”
    任正安有些不置可否，有几个男生不希望跟女生酒后乱性。
    90%的男生约女生出了喝酒基本上都是奔着那啥去的。
    他表面上还是笑着问道：“对了，风少这次前来燕京所为何事啊？”
    “难道找到了什么大买卖？”

第453章 被忽悠的诸葛风
    以为是大买卖任正安顿时来了兴趣，就差跟诸葛风勾肩搭背了。
    “能让风少这么急着赶过来，一定是好几百亿的大合同吧？”
    “我怎么一点消息都没有听说”
    “我们这么多年的好友怎么也分点汤给兄弟喝吧？”
    “你老弟我最近的KPI让我家老头很不满意啊”
    诸葛风捂着额头无奈的说道。
    “我们还是找个地方吃点东西慢慢聊吧”
    “坐了这么久的飞机有点饿了”
    任正安说道：“要不我们找个川菜馆？”
    诸葛风摇了摇头：“就找个老燕京地道菜的餐馆吧，我想要尝尝燕京烤鸭”
    任正安：“还有豆汁儿，风少一定要尝尝啊，我们老燕京的特色美食哦”
    诸葛枫..................(ー_ー)!!
    两人找了一家十分高档的老北京菜馆。
    里面装饰都是古代宫廷式的风格，可以说是十分优雅。
    空气中散发着淡淡的檀香味，还有穿着宫廷服饰的美女在抚琴。
    他们找了一个环境十分优雅的位置坐下，旁边还有屏风遮挡。
    抬头就可以看到下方的抚琴美人。
    任正安见诸葛风看着下方的抚琴美人似乎有些入迷。
    他笑着问道：“莫非风少喜欢听古筝？要不我让人上来？”
    诸葛风只是摇了摇头：“古筝很好，配上美人抚琴就更好了，我喜欢静静的远远看着”
    “只是最近没什么心情”
    任正安有些疑惑了：“难道风少的大买卖出了什么问题？”
    “要不说出来老弟帮你分担分担。”
    诸葛风只是静静的看着下方，再次叹了口气无奈的看向任正安。
    “大买卖你就不用想了，我这次过来主要是因为婚事的事情”
    任正安顿时也是来了兴趣，拿起一杯酒。
    “那真是恭喜风少，来我们喝一杯”
    “提前恭喜风少顺利大婚”
    “不知道风少的未婚妻是哪家的大小姐？”
    “我们燕京的大小姐个个都是大美女，风少真是有福气了”
    诸葛风瞥了任正安一眼一脸的不悦。
    怎么感觉这家伙是在故意刺痛自己一样。
    “对方就是一个刁蛮大小姐，而且我看长得也是不怎好看”
    “说不定还是个脾气很臭的男人婆…………”
    任正安眨了眨眼睛更是一脸的好奇。
    他思前想后想了许久。
    在他印象中燕京应该没有像男人婆还很刁蛮的大小姐。
    他抓了抓脑袋：“老弟我孤陋寡闻了……”
    “不知道风少未婚妻是哪个家族的大小姐？”
    诸葛风拿起一杯燕京二锅头直接怼进口中，酒劲直顶头顶差点没有咳出声。
    他再次轻叹了一口气：“还能是那家的大小姐…………”
    “不就是那个几百年来没有女婴出生的基佬家族夏家”
    “听说叫夏小白”
    任正安刚将一杯酒放到嘴边抿上一小口。
    可当他听说诸葛风的未婚妻是夏小白！他直接将刚喝到口中的酒喷了出来。
    更是呛得不断咳嗽用手捶着胸口。
    他瞪大眼睛！几乎是惊呼出声：“你的未婚妻是夏小白？”
    夏小白所有燕京公子哥的梦中神女啊。
    不知多少人上门提亲都被拒绝了。
    可以说是国色天香、倾国倾城、盛世美颜、只可远看不敢亵渎的仙子。
    这样的一位大美人做未婚妻，诸葛风怎么还一脸不开心的样子！这家伙脑子不正常吧？
    又或者是龙阳君？
    他再次忍不住问道：“你确定？你未婚妻是燕京五大家族之一夏家的夏小白小姐？”
    诸葛风也不明白任正安为何有如此大的反应？
    难道这个夏小白真的很特别？
    “就是夏家的夏小白，不知道安少对这夏小白了解不？”
    任正安有些狐疑了，诸葛风怎么问这个问题？难道他没有见过夏小白？
    要知道只要是见过夏小白的人，他们给出的评价都是美人才貌无双、温婉可人。
    就连说话都是那么的轻声细语十分好听。
    哪怕是女孩子都会被她的美貌才艺所折服。
    他试探性的问道：“不知道风少有没有见过夏小姐？”
    诸葛风摇了摇头：“没见过…………”
    “只是在照片上随意的扫了一眼”
    “不过现在女生照片基本上都是PS的信不过”
    任正安再次小心翼翼问道。
    “不知道风少这次来燕京是准备迎娶夏小白……还是？？？？”
    诸葛风一脸郑重的说道：“本少这次是来退婚的”
    “夏家的大小姐老子没意思，如果不是我家老爷子逼着”
    “本少都懒得来燕京见这位刁蛮大小姐”
    任正安脑海中在飞速的运转……真是我的乖乖。
    也不知道这货在哪里听说白女神是刁蛮大小姐。
    此时他满是羡慕嫉妒恨，那可是美若天仙的夏小白啊。
    要是他能够天天睡到这样的美人做妻子。
    入赘都行。
    不行............自己得不到的女人凭什么让诸葛风娶。
    任正安顿时也是呵呵一笑说道。
    “夏家大小姐确实是太过..........那啥了”
    诸葛风疑惑的问道：“安少应该见过这个夏小白吧？”
    任正安眼珠子打转的点了点头：“见过啊，见过几面……”
    诸葛风：“你觉得这个夏小白漂不漂亮?”
    任正安直接就开口道：“难以形容啊……”
    “只单纯说相貌已经超越了人类的范畴”
    诸葛风懵逼了？这个夏小白长相到底多奇特才难以形容..........。
    而且样貌已经超越了人类的范畴？难道还是怪物不成？
    想到这里他手臂的鸡皮疙瘩都泛起了 。
    如果真的娶了她做媳妇，自己这辈子都没脸见人了。
    难怪夏小白不敢见自己的好弟弟诸葛云。
    果然是长得太丑了不敢见人。
    幸亏自己先让诸葛云来打探情报，不然就中了夏家的欲情故纵之道了。
    诸葛风有些后怕的看着任正安说道：“真是多谢了安少了”ꉂ(ˊᗜˋ*)
    “想不到这个夏小白这么奇特，已经难以用人类来形容”
    任正安摆了摆手：“我也是如实回答而已”
    诸葛风斩钉截铁的说道：“赶紧吃完饭后，我去夏家把婚给退了”
    任正安连忙说道：“越快越好啊，我们还是一边吃一边走吧”
    “吃两个馒头得了，免得夜长梦多”
    诸葛风闻言也是点点头：“有道理，他拿起两个窝窝头，我现在就出发夏家”
    任正安义愤填膺的说道。
    “我去过夏家很多次，可以说是轻车速路，我开车送你！”
    诸葛风感谢的抬手拍了拍任正安肩膀。
    “安少这份恩情我会记得的”

第454章 本公子是来退婚的！
    任正安十分麻溜开上他的保时捷准备将诸葛风送到夏家。
    为了防止被诸葛风遇到夏小白。
    任正安还提前通知了他的好表弟夏天皓。
    两人坐在车上。
    诸葛风啃得干巴巴的窝窝头。
    “今天真是麻烦安兄了，下次安兄到蜀川”
    “我必定亲自为安兄接风洗尘”
    任正安摆了摆手：“不用不用……”
    “谁让风少是我的好兄弟，为兄弟两肋插刀才是真男人”
    诸葛风呵呵一笑，差点没有被窝窝头给噎着，疯狂的捶着胸口~~咳咳咳……咳咳。
    “这窝窝头也太干了吧...........早知道带点饮料”
    诸葛风嘿嘿一笑，不知从哪里拿出一塑料袋的灰色液体。
    “来我给风少准备了饮料”
    “老燕京特色，非常好喝”
    诸葛风被噎着有些难受，想也没想的接过来一大口闷。
    只是入口的瞬间他差点没有喷出来，一大股陈年抹布水的味道直顶脑门。
    但是窝窝头实在太噎了他也只能强行咽下去。
    两人一路上来到夏家。
    夏天皓提前收到任正安的消息。
    早早就找到夏天明、夏天羽商量对策。
    夏光晨得知后更是脸色阴沉到了极致。
    让他把宝贝孙女嫁出去绝对不可能。
    更何况这件事还因他而起，更是觉得很不爽。
    他老谋深算的眼睛盯着夏天皓说道。
    “老夫怎么说也是长辈，等会不方便出手，但是你们必须给我弄废他”
    “只要不死就行”
    夏天皓也是冷冷的说道：“放心吧爷爷，说起整人我可是很有经验的”
    “诸葛风不知天高地厚敢来我们夏家，必定让他走着进来躺着出去”
    夏天羽露出狠厉的表情，小白姐姐自己都得不到……那个诸葛风算个屁。(╯＞д＜)╯⁽˙³˙⁾
    夏天羽说道：“爷爷这次我们不仅准备了【含笑半步癫】还准备了【一日丧命散】”
    “我听卖家说：这【一日丧命散】用七种不同的毒虫再加上鹤顶红炼制七七四十九天而成”
    “无色无味、整人于无形无踪”
    夏天明问道：“这么牛逼？吃了后会怎样！”
    夏天羽露出狠辣的表情：“只需半小包，就可以让服用者欲火攻心”
    “只要见到人都会扑上去，哪怕公蜥蜴、排气管都不会放过”
    “直到最后一滴！”
    “啊哈哈~哈”他肆无忌惮的笑起来。 (ૢ˃ꌂ˂⁎)
    “到时候我们把他给扒光扔进猪圈，至于后果哈哈~”ᖗ乛◡乛ᖘ 完美
    夏光晨、夏天皓都不由给夏天羽伸出一个大拇指。
    夏天皓说道：“想不到平时看起来很是随和的天羽奸诈起来如此的奸，二哥佩服”
    画面一转。
    任正安已经开车将诸葛风送到夏家大院。
    两人下车后任正安说道：“风少这里就是夏家大院了”
    “我带你进去吧”
    诸葛风一路上打量着夏家四周的环境也是点点头，周围都是花草环绕、空气清新。
    甚至还有人工河小桥、各种精美假石山。
    “这里的环境真不错、景色优美，可惜了住着一群没礼貌的人”
    任正安说道：“风少前方就是夏家的大院正厅了，想必夏家人已经知道你的到来”
    …………
    诸葛风一步跨进夏家大厅，就发现已经有人在大厅中等着他了。
    坐在首位上的是一位老者，年纪跟自己爷爷相仿。
    诸葛风曾经见过几次，一眼就认出他就是夏家的老爷子夏光晨。
    至于其余三人应该是夏家的小辈们。
    可他并没有看到有女生在。
    心里一阵的冷笑，怕是知道自己来躲着不敢出来见人。
    诸葛风不卑不亢的恭敬对夏光晨抱了抱拳。
    “晚辈诸葛风见过夏老爷”
    夏光晨全程板着脸只是随手一挥：“不必多礼，站着就行”
    诸葛风见状嘴角忍不住抽了抽，这也太过无礼了！
    自己怎么说也是客人竟然连一个座位都不给。
    对方不让他坐，他也不好意思坐下，只能尴尬的站着。
    诸葛风心里暗恨！
    果然正如自己好弟弟所说，夏家人都是无礼之徒。
    夏光晨将目光看向任正安，顿时呵呵一笑；“正安啊，来找个位置坐下”
    “怎么今天这么有空来我夏家逛啊”
    任正安也是一笑：“今天我是陪风少过来的，当然也是顺便看看姑姑”
    诸葛风看着夏家人对任正安的态度跟自己完全不一样。
    全场就他一个人傻愣愣的站着如喽啰。
    他咬着牙再次抱拳：“夏老爷！今天我来是有事相求，不知可否听我说说”
    夏家四人对视了一眼……眼里都是闪烁不定。
    夏光晨摸着胡子呵呵笑道：“不急不急，要不先喝杯茶我们再慢慢聊？”
    夏天羽十分麻溜的将一杯茶递到诸葛风面前。
    “风少请喝茶吧！一路上舟车劳顿想必口渴了”
    “这可是为风少特意泡的上等好茶”
    诸葛风本来对于夏家的态度愤怒至极。
    见他们竟然端茶给自己才微微缓和了一些情绪。
    刚才吃了两个窝窝头确实有些口渴，他表情淡漠的接过茶杯抿上一口。
    只是感觉怎么有种怪怪的味道？不过觉得解渴也是全部喝完。
    夏天皓三兄弟对视一眼，见他把茶全部喝掉，嘴角也是微微忍不住上扬。
    这次还不整死你，让你一辈子都不敢来燕京。
    夏光晨也是抿了一口上好的香茗才开口问道。
    “说吧，你这次来燕京所谓何事”
    “如果想要娶我孙女，我们还是从长计议的好”
    诸葛风喝完茶，对夏家也已经完全没有耐心了。
    对于夏家这种欲情故纵的计谋他早就看穿了。
    真以为把夏小白包装成白月光做饥饿营销本公子就会上当？
    真把他当做傻子啊。
    要知道他们诸葛家的祖先可是【卧龙凤雏】中的卧龙先生。
    他诸葛风更是当代大聪明。
    诸葛风直接开口道：“夏老爷不必多说了，你家的夏小白我是不会娶的”
    “我这次前来是希望夏家能够解除我跟夏小姐的联姻”
    “我诸葛风配不上你们夏家的大小姐”
    “恳请夏老爷成全”
    夏光晨刚还想抿口茶，可当他听说了诸葛风的话。
    手中茶杯都差点拿不稳摔落在地。
    Σ( ° △ °|||)︴
    他老眼瞪得大大的，宛如铜铃大眼。
    “你............你是来退婚的！”
    别说是夏光晨了。
    就连夏家三兄弟都是露出一脸不可置信的表情(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)!!!
    都以为自己耳朵听错了纷纷拿出棉签扣了扣耳朵。
    夏天晧也是瞪大眼睛再问一次。
    “诸葛风公子你再说一次！你要退我家小白妹妹的婚！”
    诸葛风见他们震惊的样子也很是得意。（￣⊿￣）
    微微抬起得意的头颅，真以为本公子会中你们的欲情故纵之计！
    现在本公子直接提出解除联姻都傻了吧哈哈。(σ≧︎▽︎≦︎)σ。
    他润了润嗓子：“你们没有听错，本公子这次来是准备解除两家的联姻”
    “希望夏老爷能够同意！”

第455章 诸葛家要出龙了！！！！
    诸葛风见夏家人都是一脸惊讶的样子。
    他嘴角忍不住微微上扬，心里极其的愉悦。
    想忽悠本大聪明娶你们夏家的刁蛮大小姐？简直就是不可能的事情。
    夏光晨激动得拿起茶杯的手都在颤抖。
    冷静！要冷静、不能让诸葛风看到自己开心。
    他盯着诸葛风问道：“你真不愿意娶我家孙女？？？”
    “要知道我家孙女可是美若天仙、国色天香、倾国倾城”
    “而且性格更是温婉可人！琴棋书画样样精通”
    诸葛风眼神坚定的摇了摇头，只是说出两个字。
    “不娶！”＜(｀^´)＞
    夏光晨也算是姜得还是老的辣，看得出这个诸葛风不是说笑。
    顿时也是戏精上身，重重的叹了几口气，一脸忧愁。
    “这............. 贤孙不应该多考虑一会”
    “毕竟我家小白也算是品性贤良了”
    诸葛风心里冷笑，如自己所想的夏家人都是欲擒故纵。
    现在他直接提出退婚又想挽留，你们夏家是不是想吃屁。
    本公子早就看穿一切。
    如果真的如他们所说的夏小白、美若天仙、品性贤良，琴棋书画样样精通。
    她根本就不愁嫁，用不着的求自己。
    想到这里诸葛风心里更是暗暗窃喜，我果然是大聪明。
    他直接对夏光晨抱了抱拳。
    “实不相瞒……其实我已经有喜欢的女生，算是我辜负了夏小姐”
    “麻烦夏老爷帮我对夏小姐说一声对不起”
    夏光晨更是直接长叹了一口气，老脸上一阵惋惜，仿佛一下子老了十几岁瘫软的坐在椅子上。
    “看来是我家小白跟风公子无缘”
    “这也只能怪她没有这个福分”
    “风公子一表人才，相貌堂堂，一看就是人中龙凤，以后必定一飞冲天，成为华夏的真龙”
    "我也倚老卖老的叫你一声贤孙吧"
    “贤孙刚出生不久我就到蜀川见过你一面，当时我就对你爷爷说，你们诸葛家出龙了”
    “这条龙比当年卧龙先生还要厉害”
    夏光晨哔哩吧啦的说了一大堆。
    夏天皓他们三兄弟都是不由赞叹他们爷爷太会吹牛逼了。
    诸葛风被夏光晨夸得都快要飘上天了，感觉一阵不好意思的抓了抓脑袋。
    “夏老爷说笑了，比起先祖卧龙先生我还差得远了啊”
    “我真是对不起夏小姐了，惭愧惭愧”
    夏光晨一摆手："这怪不了贤孙，毕竟你是要做大事情的人”
    “人间真龙，确实是我家小白配不上你啊"
    “我晚上找个时间去跟我家小白谈谈”
    “风公子她就不用想了，看看能不能 再为他找个合适的公子”
    诸葛风也是笑道：“希望夏小姐能找到属于她的如意郎君”
    夏光晨点点头，才双眼瞪着夏天皓几兄弟呵斥道。
    “你们都坐在哪里看什么！”
    “没看到我贤孙站在哪里许久了么！”
    “还不赶紧给我贤孙准备座位”
    “一点待客的规矩都没有，跟我真龙贤孙比起来你们真是差劲”
    夏天明嘟囔了一句：“好像是你说不给大聪明准备位置的”
    夏光晨直接瞪了他一眼；“你说什么！”
    夏天明堆笑着说道：“我是说，确实是我们三兄弟忘记了给风公子准备位置”
    “我们现在立马准备”
    三兄弟十分麻溜将一个崭新的位置准备好，在桌面上还摆放好了新鲜的水果。
    夏天皓一脸堆笑的说道：“风公子请坐”
    诸葛风心里很是疑惑，为何自己退婚后夏家的人态度怎么突然这么好？？？
    怕不是故意的讨好自己接着再求自己把他们家的夏小白给娶了。
    诸葛风心里冷笑一声。(￣⊿￣)
    无论你们怎么的讨好自己，他也绝对不会娶夏小白的。
    看来他们为了把夏小白嫁出去可谓是鬼谋尽出。
    从这里就可以想象得出夏小白的相貌到底长得多糟糕。
    毕竟他的好兄弟任正安说夏小白长得超出了人类的范畴。
    这多难看才能这样形容。
    诸葛风咬了一口苹果悠悠说道。
    “确实挺甜的”只是怎么突然感觉有些热？
    夏天羽急得不行了，他也想不到这个诸葛风是来解除联姻的。
    刚才这家伙喝的茶里他可是下了整包【一日丧命散】根据卖家的原话。
    如果一个人全部吃完，就真的蜥蜴、排气管都不会放过，直到最后一滴。
    他悄悄的对夏天皓说道：“二哥！！！”
    “刚才我们可是在茶水里下了【一日丧命散】算算时间差不多快要发作了！”
    夏天皓嘴角微微抽搐他也才想起这件事情，一时也不知道该怎么办。
    原来的计划是等这家伙发作将他拨光扔到猪圈去的。
    可如今人家是来解除联姻的，这样对待似乎有些不太礼貌。
    “冷静、见步行步吧”
    “你先去准备好麻绳预防万一”
    夏天羽也是点点头：“我这就去拿”
    夏光晨一遍喝茶一遍跟诸葛风聊着，甚至还下起了围棋。
    “贤孙真是博学多才啊，围棋都下得那么好”
    诸葛风一脸的得意，抬手擦了擦额头渗出的细汗，奇怪了怎么感觉越来越热了。
    他也只是呵呵一笑：“可是我觉得夏老爷的棋艺很一般啊，这么快就被我拿下了”
    夏光晨谦虚的连连说是：“跟贤孙比起来我真是老了”
    “不过我还想说的是……我们两家联姻是你爷爷的要求…………”
    “就这样解除你爷爷那边不会有问题吧？！”
    诸葛风说道：“要不这样，我们立字为据双方画押”
    “到时候我爷爷也无话可说了”
    夏光晨一脸心疼的样子，抬手捶了捶胸口：“这.....…….”
    “老夫真的感觉有些对不起我那宝贝孙女，就这样让她没了如意郎君”
    他连连叹息了几声。
    “天皓啊，给我们准备笔纸墨跟红印泥”
    夏天皓很快就将笔纸墨、红印泥放在桌面上。
    简单商家。
    经过双方同意，在诸葛风单方面的要求下解除两家联姻，并且签字画押一式三份。
    一份在夏家、一份诸葛风自己留着，另一方给见证人任正安。
    任正安十分恭喜的对着诸葛风笑道：“真是恭喜风少再次成为婚姻自由人”
    “男子汉大丈夫，天涯何处无芳草、无需单恋一枝花”
    诸葛风也很是感谢的看向任正安：“改天请你出去喝几杯酒”
    夏光晨拿着这份解除联姻的字据，心里高兴的不得了，终于把事情解决了。
    到时候诸葛老头说起来也拿他没办法，毕竟这是他的大聪明孙子要求解除联姻的。
    他们夏家可没逼迫。
    夏光晨小心翼翼的收起字据。
    更是肆无忌惮的哈哈开怀大笑、差点没有跳起舞来。
    “开心，今天真是开心，接下来你们自己搞定，老夫溜了”(⁎⁍̴̛͂▿⁍̴̛͂⁎)*✲ﾟ*
    夏天皓三兄弟，更是拿出酒水，互相干杯庆祝。
    诸葛风一脸的疑惑？？？？？⚆_⚆？
    怎么解除两家联姻后夏家人看起来比自己还开心高兴。
    夏家三兄弟甚至还勾肩搭背的唱歌喝酒。 *:ஐ٩(๑´ᵕ`)۶ஐ:
    “世界只有妹妹好，没妹的孩子像跟草”

第456章 倒霉的任正安
    “唉！唉！唉！你想干嘛风少！”任正安一脸懵逼看着手臂勾搭过来的诸葛风。
    “靠我这么近不觉得热么？！”
    诸葛风此时脸色一片的痛苦，一脸的耐受，表情中还带着一丝下流。
    甚至一只手还放在了任正安的结实胸膛上温柔的摩耶。
    “我........我也不知道我怎么了……身体有些难受……”
    “但是.........但是我突然觉得正安兄你好帅啊”
    任正安见着他一脸猥琐的样子，全身顿时泛起一片鸡皮疙瘩。
    如果对方是漂亮女生他当然求之不得。
    可是对方是一个男人！！！
    任正安差点没有吐了出来，想要拽开可被诸葛风死死的抓住。
    “我靠！风少你没问题吧！老子是男生！不爱这口”∑(✘Д✘๑)
    诸葛风此时已经有些压制不住药性了。
    死死的抓着任正安，努着嘴往任正安脸上亲去。
    “靠靠靠............你不要过来！我会杀人的！”任正安鬼哭狼嚎起来。
    不断尝试拽开诸葛风的双手。
    可是对方不知哪来的力气，他怎么拽也拽不动。
    “嘿嘿嘿.....就给我亲一口好不好，我突然感觉好想亲你啊......对了还有你们…………”٩(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)و
    诸葛风抬起猥琐的眼神看向一旁弯着腰干吐的夏天皓三兄弟。
    他们都是吓得连连后退十几步都到门口了。
    夏天明一脸惊骇恶心的说道。
    “天羽你这【一日丧命散】是想要我们丧命吧！”
    “老子这辈子没有见过这么恶心的画面”
    “恐怕余生都会在这画面的阴影下苟活”
    夏天羽也是捂着嘴；“我们还是赶紧离开吧，等会画面更加的不可描述”
    夏天明点点头：“俺也这么认为，三十六计走为上计”
    说着就拉着还愣在那里的夏天皓就要离开。
    “二哥还不赶紧走，你难道喜欢这画面”
    任正安看着快要亲过来的诸葛风，想死的心都有，眼泪都吓得流出来了。˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅
    见夏家三兄弟想要开溜更是哭嚎出声。
    “喂喂喂！你们不讲武德把老子留在这里”
    “一定是你们三兄弟搞的鬼！赶紧救救我啊！”
    “求你们了呜~呜 o(╥﹏╥)o ”他一边哀求着还一边抡起拳头砸向诸葛风猥琐的脸上。
    可诸葛风完全不在意：“打着爱也，就让我亲上几口吧帅哥..........呲溜........。”
    任正安真的要死的心都有。
    如果真的被诸葛风那啥了他以后还怎么出去见人。
    “天皓！我可是你表哥啊！救命啊我的天皓好表弟”˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
    “你忍心把我扔在这里遭受非人折磨”
    “你对得起你母亲跟你大舅么！”
    夏天皓之所以留在这里当然也是为了救任正安。
    毕竟他们也是老表的关系，自己母亲是他父亲的亲妹妹。
    但他还是趁火打劫的说道；“你欠我一个人情”
    任正安小鸡啄米般的点头：“只要救下我，什么都好说……除了以身相...................“
    夏天皓真的差点吐出来了：“靠！谁要你以身相许”
    他看着夏天羽说道：“我刚才让你准备的麻绳呢？”
    “我们几人合力把诸葛风绑起来”
    夏天羽有些犹豫的跟夏天明对视一眼，最终也是咬着牙上前跟夏天皓动手。
    经过几分钟的努力诸葛风四肢已经被完全捆绑起来。
    任正安有些心有余悸的看着在地上滚来滚去的诸葛风，嘴里还塞着一条袜子发出呜~呜~呜的声音。
    任正安抬手擦了擦额头上的汗珠后怕说道。
    “妈了个几把，本公子的一世英名差点就被毁了”
    “你们到底给诸葛风吃了什么东西？？？”
    夏天羽抓了抓头一笑：“我们还是想想怎么解决诸葛风吧”
    “我听卖家说这药吃了后，如果不解决，硬憋着药效会持续很长一段时间”
    “严重还会影响心脏暴毙而亡”
    夏天明说道：“要不我们给他找十个八个公主放进一个房间？让他解决？”
    “费用天羽出，毕竟这药是天羽买的”
    夏天羽有些犹豫：“有公主愿意接这单么？”
    任正安说道：“这个世界没人跟钱过不去，只要你有钱都没问题”
    夏天皓摆了摆手：“用得着这么麻烦么…………”
    “我们把他锁进一个房间，然后把他其中一只手解放出来，让他自己解决不就可以了”
    “我个人还可以免费提供几张国民女神安思思的海报给他”
    几人对视一眼感觉计划通，还可以省下找公主的钱。
    四人十分麻溜的将诸葛风扔进一个房间中，并且将几张美女海报扔进里面，解开了他其中一只手。
    最后才把房门全部锁死……就连窗户都打上木钉。
    夏天皓拍了拍手掌的灰尘：“好了，明天我们早上再来看他”
    夏天羽问道：“没问题吧？如果被他逃出来就坏了”
    夏天明说道：“没事的……除非他是超人不然不可能逃出来”
    “更何况我们不是解放他一只手，让他自己解决么？”
    任正安对着他们三兄弟抱了抱拳：“今天真是长见识了”
    “对了不知道小白小姐在不在，我能否探望一下想要跟她交流交流”
    夏天羽看着夏天明说道：“三哥，要不我们还是把安少扔进房间里吧”
    夏天明：“俺赞同”
    两人眸子阴险的盯着任正安，一副磨拳搽掌的样子。 (ꐦ°᷄д°᷅) ꐦ≖ ≖
    任正安吓得连连后退，嘴角微微抽搐。
    "哈哈开玩笑，我还是先去探望姑姑.........再见”
    第二天。
    相比起诸葛风在房间中疯狂那啥的苦难日子。
    诸葛云这边就要快乐多了，经过多方努力他终于跟夏小白要到了微信。
    他躺在酒店中看着朋友圈中的青裙美人是多么古风天香。
    “原来她不仅喜欢古筝还喜欢写字作画”
    只见视频中倾城的仙子一袭青衣，笔直纤细窈窕的腰身，玉手研磨写字，微风吹动了她的万千青丝。
    一人一笔，如同一节青竹，挺拔修长，遗世独立，美的仿佛不似人间。
    诸葛云越开越是心动，他甚至完全安耐不住自己的手。
    最终经过一阵的思想挣扎。
    他还是鼓着勇气准备邀请夏小白出来吃顿饭。
    然后对她进行告白！
    诸葛云直接拿起手机打开夏小白的微信，只是看着微信中唯美的头像，他又有些怂了。
    诸葛云敲了敲自己的狗头暗骂道。
    “诸葛云你不是说自己是情场浪子么？！怎么连一个女生富不敢约！！？”
    “可……可她真的太过完美了，完美到只敢远看不敢亵渎”
    “靠，怂货诸葛云你就是怂货！”
    诸葛云在房间里走开走去。
    最终硬着头皮将约夏小白出来吃饭的信息发送了出去。
    然后将手机埋在枕头底下，一颗心砰砰砰的乱跳，完全不敢去面对手机。

第457章 咸鱼一般的生活，钓鱼大道理
    诸葛云心情忐忑的等待消息回复，如果她不同意怎么办？
    他越想越是后悔，觉得自己太过急切了。
    对方又不是外面的那些拜金女。
    只需要有钱加点逼格就可以随随便便的哄到床上去睡。
    可过了十几分钟对方都没有消息回。
    诸葛云心里又是一阵的失望。
    他已经把手机拿出来眼睛死死的盯着屏幕半个小时了。（像不像极了你在等待喜欢的人回复？）
    两人的微信并没有多少聊天记录。
    两人每次聊天夏小白从来不会说超过三个字。
    最多就是嗯、哦哦、没空、我洗澡......之类的简单回复。
    时间又过了半天..................。
    诸葛云等待夏小白的回复已经差不多半天过去了。
    整个人宛如一条咸鱼般躺在床上失去了希望。
    他有些两眼无神的盯着窗外已经是夕阳西下。
    秋色的夕阳落在房间中显得异常苍凉。
    此情此景诸葛云心里只想到了一首诗，
    枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦马。夕阳西下，断肠人在天涯。
    然而相比起诸葛云的苦心等待。
    夏小白就快乐多了，她回到夏家后又过上了田园般的咸鱼生活。
    虽然同样是咸鱼，但她是一条快乐的咸鱼。
    并且还有美少女相伴。
    “小白姐姐来抓人家啊，如果小白姐姐抓到人家，人家就任你处置”
    李思思笑声如银铃看着被蒙着眼睛捉迷藏的夏小白。
    夏小白本来玩着游戏【了不起的修仙模拟器】，李思思突然提起要玩捉迷藏。
    想着跟女孩子捉迷藏似乎还不错。
    两人在小院子中玩了一会捉迷藏，一只小狗还一直追在后面，夏小白就累得不行了。
    她本来就是死宅体质，早就已经是香汗淋漓。
    “思思要不我们还是钓鱼吧”
    “坐着清闲一些”
    “而且还可以烤鱼吃”
    李思思虽然有些撒娇，但是鉴于叶小纯的坚持也只能妥协了。
    “真不明白小纯姐姐为何喜欢钓鱼，这些不都是那些男生才喜欢的么”
    “我哥哥也是喜欢经常去钓鱼，不过他没有小白姐姐理会”
    “基本上都是空军，每次空着回家我都会笑他一阵子呢”
    夏小白也忍不住樱唇笑出声：“不会吧？李思源那家伙经常空军？”
    “这也太倒霉了”如果放在以前叶小纯绝对会肆无忌惮笑他一辈子
    至于夏小白为何喜欢钓鱼，其实跟抽卡一样吧，你永远不会知道下一发是什么，这样就会有期待感”
    更何况钓鱼是免费的，抽卡可是一发十多块。
    当然这样肤浅的理由她当然不会说出来，不符合她的高雅人设。
    “钓鱼其实挺好的，享受宁静的感觉、钓鱼能够让人产生安逸的感觉”
    “因此每一次钓鱼都是一场针对耐心的考验，渐渐少了一点急躁，多了一点耐心，这才是最大的收获，最大的快乐。”
    李思思拖着腮帮子盯着叶小纯绝美的容颜，眼睛也是发亮。
    “小白姐姐说得很有道理啊，我悟了”
    “人家也要学钓鱼”

第458章 茶艺大师也敢约？
    诸葛云完全成为一条失去希望的咸鱼躺在床上没了气息。
    而捉迷藏后的夏小白也是香汗淋漓，躺在浴桶中舒服的泡了一个暖水澡。
    穿好睡裙走出来才想起她已经没有陪手机很久了。
    美眸四处找了找心爱的手机。ꉂ(ˊᗜˋ*)
    夏小白寻找了一圈终于在被子下找到自己的手机。
    正准备打开企鹅视频追【不良人】第六季。
    就在此时发现有人在微信自己，她纤细的指尖打开微信看了看。
    除了一些无聊的信息还有部分朋友的日常聊天。
    夏小白还看到了诸葛云也给自己发消息。
    她才想起被夏天皓他们关了一晚上的诸葛风。
    这两兄弟在夏家被整得够惨的，也算是难兄难弟了。
    当时诸葛风被出来时夏小白偷偷躲在不远处看了一眼。
    诸葛风整个人仿佛虚脱了一般，脸青口唇白一双腿弯曲加着走路。
    临走时只是狠狠的看着夏天皓他们。
    甚至连说出狠话的力气都没有就夹着尾巴开溜了。
    很难想象他在房间里经历了什么............也知不知道打没打废了小弟弟。
    夏小白看着诸葛风夹着尾巴离开时的背影就觉得好笑。
    她打开诸葛云的微信，只是看了一眼就有些迟疑了。
    这货竟然想请她出去吃饭？
    男生请女生吃饭大多都是馋女生身体。
    虽有例外，但是诸葛诸葛云绝对不是例外。
    她思索了一会。
    反正她后天才打算回学院，想着也是无聊也不差白嫖诸葛云一顿饭的时间
    如果他敢乱来。
    夏小白不介意让他跟自己一样蹲着尿尿。o(￣ヘ￣o)
    夏小白指尖在九宫格上只回了两个字。
    “可以”
    诸葛云躺在床上两目无神的盯着天花板，虽然他极力的让自己不去想夏小白。
    可是脑子里总是浮现出美人完美的仙颜以及美人的一瞥一笑。
    可谓是千秋绝色，倾城佳人。
    正当他完全失去希望之时，微信的特别关注提示音响了一下。
    诸葛云立马拿起手机去看！当他看着微信里夏小白的回复。
    虽然只有简简单单两个字【可以】可是这对他来说没有什么比此时此刻来得幸福。
    他都差点没有激动得跳舞。
    诸葛云打字的指尖都在颤抖，连忙将时间地点打好发送过去。
    不到几秒对面又回信息【明天见】。
    诸葛云得到确实回复，整个人在床上打滚起来开心的放飞自我。
    滚来滚去━((*′д｀)爻(′д｀*))━!!!!滚来滚去
    第二天。
    燕京市中心一家非常高档的法式餐厅里。
    诸葛云可谓是打扮得十分的英俊，身是崭新的休闲雪白长袖衬衫，下身是黑色的休闲西裤。
    高档的服装配合着这匀称的高大身材显得整个人更加潇洒帅气。
    他看了看手腕上的百达翡丽手表已经有些焦急，他都坐在这里差不多一个小时了。
    夏小白怎么还不来？难道她临时有事情了来不了！
    要知道他今天为了跟夏小白约会可是把整家餐厅都包场了。
    虽然一点钱对他来说不值一提。
    可是美人如果不来，会让他对生活失去失望重新变成咸鱼。
    正当他有些焦急坐立不安时，餐厅门口走进来一位长发及腰的美人。
    诸葛云抬眼望去眼里都是惊艳加惊喜。
    夏小白的容貌无论看多少次都是能够让人惊艳无比。
    今天夏小白的穿着也有了一股城市女性的风格，穿着着花纹长袖连衣裙和黑色的短针织外套，映衬着高耸的胸脯更加突兀。
    没有染过的柔顺黑色长发披散在身后，侧边夹了一个别致的蝴蝶发饰，垂着长长的流苏和珍珠，衬在她黑发上非常好看。
    诸葛云连忙站起身迎来上去：“小白小姐..........你来了……太好了”
    夏小白只是装作轻声咳了咳，清雅绝尘的脸蛋带着柔弱。
    樱唇轻声细语的说道：“对不起了诸葛公子，我是不是迟到了”
    诸葛云看着一脸柔弱的夏小白，心里又是心疼有些感动。
    她明明身体一直抱恙还出来跟自己吃饭。
    他极其关心的说道：“不是的，我也是刚来到而已”
    诸葛云略带怪责的语气：“都说让我去接你的，不用你自己一个人过来”
    夏小白指尖理了理额前被风吹乱的发丝摇了摇头。
    绝美脸蛋带着一丝小孩子的倔强。
    “我又不是小孩子，自己一个人就可以出门。你怎么跟我爷爷兄长们一样，都觉得我是需要无时无刻被人照顾的女孩”
    诸葛云也是无奈笑道：“我们也是关心你而已”
    “对了这边请”
    诸葛云十分绅士的做了一个手势，然后来到位置前为夏小白拉开坐位。
    夏小白见他的样子确实帅得有些让人妒忌，看着他娴熟绅士的模样大概骗过不少无知少女。
    然而夏小白不知道的是诸葛云确实泡过很多女生。
    可还没有像今天一样包下整家顶级西餐厅。
    而且还特意打扮得十分帅气，也仅仅只是想要给夏小白留下帅气的印象。
    “小白小姐坐吧”
    夏小白微微点头，她感觉餐厅的暖气不错就将短针织外套脱掉放在一旁。
    诸葛云也是坐下看着对面的美人。
    无论任何角度去看都是那么的赏心悦目。
    什么叫做秀色可餐眼前的仙子就是秀色可餐。
    哪怕她不施粉黛的容颜,缺依旧美得像艺术,身上透如冰雪般的气质，身材高挑,长腿撩人。
    刚刚她脱下了外套的雪白纤长手臂都能让诸葛云眼花缭乱。
    还有她雪腻晶莹的肌肤散发着淡淡栀子花清香。
    宋人有诗云：【一卉能熏一室香】她清新淡雅，幽远沉静，香甜而不腻，使人感到十分舒服，想一直停留在她旁边。
    夏小白也是好奇的打量着这家餐厅。
    她来到燕京也是有一段时间了，这家餐厅在燕京也是非常有名情侣圣地（男生的地狱）
    窗外法式梧桐的点缀让餐厅显得舒适典雅，也更富有异国情调。
    浪漫唯美的装修风格、处处洋溢着法式风情。
    当然价格也是不菲。
    人均差不多三千多一位，还是很一般消费，更是吃不饱。
    夏小白发现周围座位都是空荡荡的。
    只有十几位服务员恭敬的站在不远处，这里应该是被诸葛云包场了。
    这需要多少钱啊？
    算营业额怎么也要好十几二十万吧？看来今晚来得不亏啊！
    诸葛云就这样在对面默默的欣赏着美人，她明明只是打扮得很简单，甚至些许凌乱的发丝黏在嘴角。
    但是就是这样简单纯真的打扮让诸葛云不由想起了少年时期时遇到的心爱少女。
    当年的他还不是花花公子，见到喜欢的女孩子只敢埋在心中暗恋。
    直到两人分别各地，他依然没有向那位少女表白。
    再次见面对方却已经成为人妻。而他也不再是当年那个纯真的少年了。
    （所以两人再次见面当晚，他就把这位少年时暗恋的女生给睡了）
    夏小白也是发现诸葛云一直盯着自己。
    她宛如冰晶的眸子也是故意看向对方。
    清雅绝尘的容颜泛起淡淡嫣红带着些青涩。
    “诸葛公子为何一定盯着我？”
    “是不是我打扮穿着太过随意了？”
    “早知道诸葛公子会请我来这样正式高档的餐厅，我应该打扮得好一些的”
    诸葛云看着她青涩的害羞连忙摇了摇头。
    “不是的，小白小姐这样打扮就已经极为漂亮了”
    “我这辈子没见过如小白小姐般清纯漂亮的女生”

第459章 心累的诸葛云
    夏小白坐在位置上，不远处还站着一位提琴手演奏着柔和的音乐。
    桌面上还点满了浪漫的蜡烛，白桌布上面金、银、玻璃器皿闪闪发光。
    如果是一般的小女生看到这一幕配上诸葛云帅气的面孔。
    恐怕早就被浪漫得有些把持不住了。
    可惜夏小白此时只关注着餐牌上的价格。
    她终于明白这里为何叫做男人钱包的杀手。
    如果放在以前让她来这里吃一顿，分分钟破产。
    就在此时一位服务员走过来。
    当她看着夏小白美若天仙的颜值也是惊艳无比。
    难怪可以跟这样帅气有钱的公子哥吃饭。
    诸葛云看着夏小白的漂亮大眼睛盯着餐牌一脸懵懂纯真的样子。
    也是不由一笑，就是这样纯真的女生才是值得他一生去守护啊.............。
    （夏小白只是被餐牌上的价格弄懵逼了，琢磨着等会点一些贵而不饱的好好白嫖诸葛云一顿，都出来了不吃好一点对不起自己）
    夏小白看了半会玉手缓缓合上餐牌，柳眉故作有些微蹙。
    清秀绝美的脸上露出一丝犹豫模样。
    诸葛云也是发现对面美人在柳眉微蹙，他连忙紧张的问道。
    “怎么了？难道餐牌上菜品你不喜欢么？”
    夏小白微微摇头只是有些担忧的说道。
    “不是的……诸葛公子请我吃饭确实很开心”
    “只是刚才我看了餐牌，会不会太贵了些”
    “要不我们还是换一个地方吃饭吧”
    她还故作悄悄的小声道。
    “诸葛公子难道没发现这里除了我们，其余一个客人都没有么？”
    “我爷爷说过这种外国人的餐厅又贵又小份，都是骗我们这些年轻人的”
    诸葛云闻言也是无奈的一笑，果然眼前的美人还是太单纯了。
    这都没看出他今天包场了。
    如果是其她的女生不仅可以一眼看出他包场了。
    恐怕早就开心得对自己投怀送抱了。
    毕竟这样高档的餐厅普通人吃一顿都会心疼。
    而他直接整个包了下来。
    当然诸葛云是不会自己说出来他把餐厅包场了。
    这样显得太没逼格。
    无形装逼才是最高端的装逼。
    他只是淡淡的说道：“毕竟今天不是周末，而且还没到饭点时间呢”
    “我听说这家餐厅是从法兰西过来的米其林大厨开的私房菜，应该会很美味的”
    “至于价格不用担心，今天可是我请客”
    夏小白脸色嫣红的说道：“那.........那我就不客气了..……..”
    诸葛云很是自信的一笑：“不用客气”仿佛一切都在掌握之中
    并且对不远处的服务员看说道：“过来帮我们点菜吧”
    那名服务员快步走过来也只能用十分职业的笑容看向夏小白
    “请这位漂亮的小姐想要吃些什么？”
    “今天这位尊贵的先生已经将我们整个餐厅包了下来，一切的法式美食都可以尽量满足”
    诸葛云顿时对这位眼尖的服务员很是满意，本来这个逼他是不想装的，想不到这服务员说了出来。
    只能说她聪明值得拿小费。
    夏小白虽然不知道是不是诸葛云故意让服务员说的。
    但也是露出略带惊讶的表情。
    “诸葛公子把整个餐厅都包下来了？”
    诸葛云顿时假装怪责的看向这位服务员一眼，才略带歉意的看向夏小白。
    “我知道小白小姐不喜欢人多的地方，所以............所以就包下来了.......”
    夏小白心里一阵的鄙视，明明是想要单独想要跟自己约会吃饭，还说得这么高大尚关心自己.......。
    她也只是简单的点点头。
    “我确实不太喜欢人多的地方，只是这是不是太过浪费钱了”
    “我们只是简单吃顿便饭而已...........”
    诸葛云有些难受了，本来她还以为夏小白会很开心
    虽然不敢想美人对自己投怀送抱，但也是会很高兴的感谢。
    要知道自己包下整个餐厅可就是为了夏小白你啊，这是多么浪漫的一件事情。
    先生网络上的女生毒鸡汤不是都在说。
    一个男人如果爱一个女人，会用金钱去满足她的一切。
    这花的不是钱，而是爱你的一个态度。
    可想不到夏小白只说他们只是在吃便饭...........。
    果然她真的真的太纯洁了。
    纯白得就像一张没有被任何墨水污染的白纸。
    可是哪怕最纯白的白纸最终也是会被笔墨沾染，如果可以有，诸葛云只能接受那笔墨是自己。
    诸葛云也是一脸陈恳认错的样子。
    “想不到小白小姐会如此的勤俭节约，是我错了”
    “下次绝对不会..........”
    夏小白暗想着应该没下次了，怕不是到时候你被自己大哥给扬了。
    但她也只是轻嗯了一声点点头。
    诸葛云更是开心得不行，这样不就是说明自己还有约她下次的机会么？
    “那我们点菜吧，小白小姐喜欢吃点什么？”
    夏小白指尖将额前的秀发撩到耳后：“我还是第一次吃法餐，不太懂”
    她只是随意的在餐牌上指了一些小份而贵的。
    “就这些吧，只是看起来很好看”
    诸葛云呵呵一笑：“傻瓜你点的这些大多都是甜品没点主餐”
    （夏小白当然知道她没点主食，但他贵啊............）
    他一副很有经验的样子看向服务员问道。
    “就让主厨上一些今天从法兰西运过来的新鲜食材吧”
    “要传统一些的”
    “对了你们这里还有什么好的葡萄酒？”
    服务员知道今天来的是大客户而且很是装逼，也是直接开口介绍道。
    “我们餐厅最近从法兰西运来了一批顶级葡萄酒”
    “其中有两瓶1990年份的罗曼尼康帝拉塔西，不知先生现在需要吗？”
    诸葛云知道这酒30多万一瓶，虽然有些小贵，更何况他还包场了。
    因为结婚的事情家族已经把他的银行卡都冻得七七八八。
    靠借大哥的钱度日。
    看来今晚还需要再向大哥借钱才行，虽然是借大哥的钱来泡大哥的女人。
    但是为了能把夏小白泡到手这都值得。
    至于良心？早就被狗吃了。
    “那就给我先来一瓶吧……”
    很快一名服务员双手带着手套小心翼翼的捧来一瓶葡萄酒。
    他给诸葛云看了一眼问道。
    “先生1990年份的罗曼尼康帝拉塔西，确定需要开么？”
    诸葛云点点头：“开吧”
    服务员也很是娴熟的将这瓶葡萄酒打开。
    随着砰的一声！
    一股淡淡的葡萄酒酒香就弥漫四周。
    他还装逼的深深嗅了一口喃喃道。
    “不亏是世界上最顶级葡萄园产出来的美酒，确实是酒香迷人。”
    “小白小姐可一定要好好品尝”
    “女生偶尔喝上一些葡萄酒可以美容抗衰”
    他的话还没说完…………夏小白就直接樱唇轻启的说道。
    “诸葛公子觉得我需要么？”
    这句话差点没有把诸葛云呛到了。
    要知道他对那些女生说可是百试不灵。
    可是看着夏小白雪腻无瑕甚至在灯光下还泛着流光的肌肤确实是不需要.................。
    只能说心好累，好几次装逼都失败了。（￣﹏￣）
    “抱歉了小白小姐，你当然不需要，但是这葡萄酒确实很不错…………”

第460章 想变成女孩子的诸葛云
    诸葛云让服务员为高脚杯倒了一点红酒，摇晃了几下让葡萄酒充分的醒开。
    轻轻嗅上一口然后对服务员说道。
    “为这位美丽的小姐也倒上一杯吧”
    夏小白直接就轻摆玉手。
    “不了.............其实我不会喝酒，麻烦给我来杯柠檬水就行……”
    她漂亮的眼睛有些歉意的看向诸葛云。
    “对不起了……家里人说过跟男生在一起不能喝酒”
    夏小白的话让诸葛云摇晃着红酒的手都僵住了。
    这酒可是花了他三十多万，他张了张嘴想要劝说。
    可是看着夏小白纯真中带着歉意的眼神根本无从开口。
    一旁的女服务员有些看不下去了，这个富二代自从坐在这里已经碰壁几次了。
    看在这家伙给的几百块小费的份上，还是开口的看着这位雪美人说道。
    “这位漂亮的小姐，这酒可是罗曼尼·康帝的1990价值三十多万一瓶”
    “你男朋友为你开这样一瓶顶级美酒，说明他真的很爱你”
    诸葛云看着这位懂事的服务员顿时很是感动，小费一点都不白给。
    果然女生还是拜金好泡一点。
    夏小白心里受到了极大的震撼，这破酒都能在小县城买半套房了..................。
    可惜跟男生不喝酒的设定已经摆出来了，现在同意喝岂不是很掉价。
    她一咬牙还是摇了摇头：“对不起诸葛公子............我真的不能在外面跟男生喝酒........”
    “而且.........这位服务员小姐....我跟这位公子只是普通朋友........”
    诸葛云............反正已经吃了很多次瘪了……也不在乎吃多一次。
    他真想变成女孩子，这样就可以光明正大的跟夏小白一醉方休了...............。
    不过也好。
    这样洁身自爱的女生能够拒绝陪自己喝酒，她也能拒绝别的男生。
    如果以后娶回家后不怕红杏出墙。
    很快美味的法式美食就端上了餐桌。
    本来诸葛云还想要借机会教一教夏小白用欧式的餐具。
    可是对方优雅的动作完全不需要他去教。
    就在此时周围响起了柔和的钢琴声。
    一顿饭下来诸葛云吃得别说有多憋屈了。
    本来以为今天可以轻松博得美人欢心。
    可对方似乎对自己依然跟原来一样的态度，没有一点拉近距离、也没有半分疏远。
    这顿饭算下来至少七八十万。
    得到了原地踏步的结果。
    明明这些套路对女生都是百试百灵，哪怕最冷淡的女生也应该有所动容。
    可为何对夏小白毫无作用呢…………。
    难道她是姬的？！
    夏小白吃完用玉手餐巾优雅的擦了擦樱唇。
    看了看桌面自己点的贵而精，一下子不小心吃太多了…………。希望诸葛云没注意……～(￣▽￣～)~
    服务员过来买单很想开心的笑道。
    “多谢这位先生了，一共八十七万”
    诸葛云有些面无表情的把卡给刷了...............。
    夏小白微微嫣红着脸说道：“今天真的多想诸葛公子的这顿便饭了”
    诸葛云英俊的脸部微微抽搐………… o(╥﹏╥)o
    一顿八十多万的法式大餐只换来简单的一句多谢便饭..............。
    他又不能表现出一丝的生气，也只能强颜欢笑的说道。
    “小意思而已..............”
    夏小白看着他强颜欢笑的样子心里乐呵呵的。
    就是喜欢看你这些装逼的男生吃瘪。
    这货怕不是在自己同意陪他吃饭的时候就想着将自己泡上床去。
    真的想得太美了吧。
    但是如果太让这家伙心灰意冷可不符合系统的任务要求。
    必须给他点期待才行。
    夏小白美眸盯着诸葛云有些僵硬失望的脸。
    诸葛云突然被夏小白漂亮的眼睛盯着，顿时有些不适应。
    在那水晶灯柔和灯光打在那绝美清雅的容颜上，夏小白那微翘的嘴唇荡漾着诱人的光泽。
    看的诸葛云又是心头一跳，让人为之所摄让人一吻芳泽、冰清玉洁却又让人不敢亵渎。
    “小........小白小姐怎么了”
    夏小白那清冷的眸子漾起层层涟漪，仿佛藏着遗世独立的哀伤，给人一种我见犹怜的感觉。
    “其实我是知道的，这顿饭并不是便饭...........而是诸葛公子在追求我是吧？”
    诸葛云闻言也是拳头紧握一时不知道怎么开口。
    原来她都明白！可她为何一直装作不知道……。
    “你知道我的心意的…………”
    夏小白指尖擦着眼角摇了摇头：“知道又怎样…………别忘了我可是你大哥未娶过门的妻子”
    说完她有自嘲一笑：“可惜风公子却看不上我”
    “如果当初我联姻的对象是诸葛云公子多好啊，至少诸葛云公子很帅气也很会爱护我”
    诸葛云忍不住开口道：“大哥不娶你，我可以娶你…………”
    夏小白摇了摇头；“不要再说了，虽然你大哥不喜欢我，可名义上我还是他的未婚妻”
    “如果传出去…………对云公子的名声不好……”
    “好了，就到这里吧……我要回去了”
    诸葛云看着站起身准备离开的美人背影，也是连忙站起身。
    他很想抱着夏小白说我爱你。
    可是他知道夏小白不是那种随意的女生，反而对忠贞看得很是重要。
    如果自己真的抱着她只会引起她的反感。
    而且现在不是逼她的时候。
    他握着拳头说道：“我送你回去吧”
    “天色也快要晚了、天气也凉了下来”
    “你身体抱恙不要走太多的冷风夜路，这样对身体很不好”
    夏小白这次并没有拒绝，有免费司机干嘛不用。
    她也是微微一笑：“送我到距离夏家最近的大街就行”
    诸葛云看着夏小白的笑颜，心情也是舒畅了许多：“可以”
    他直接拿出自己法拉利的车匙来到崭新的跑车面前。
    并且为夏小白打开车门。
    一路上两人并没有开口说话。
    夏小白只是默默的看着这外的风景线，夜风吹着她的青丝在交错。
    诸葛云见状也无法搭话，也只能默默的将她送到距离夏家院子最近的一条大街。
    两人下车后。
    诸葛云看着不远处有一家香奈儿的专卖店。
    他立即借机说道：“对了上次小白小姐给我的手帕我不小心丢了（冲烂了）”
    “那边有家香奈儿的专卖店，我送小白小姐一份礼物好不好？”
    夏小白？？？？什么手帕.......？？
    很快她就想起来两人相遇第二天的早晨。
    用在平多多10元三条包邮的抹布包裹着地图给这家伙。
    其实那张抹布她是平时用来擦手的而已...............。
    就在此时一道手机铃声划破两人的对话。
    诸葛云拿出来一看发现竟然是自己的大哥打来的！

第461章 遇见诸葛风
    诸葛云看着手机中打来的号码正是自己的“好大哥”诸葛风。
    再看着面前一脸单纯歪着脑袋盯着自己的绝色美人。
    诸葛云心里慌得一逼，毕竟在名义上自己确实是翘墙角的第三者。
    夏小白在他拿起手机瞬间就看到了来电显示着大哥两个字。
    难怪这家伙看起来一脸做贼心虚的模样，原来是的好大哥打来的。
    诸葛云甚至连额头上都溢出细汗了。
    夏小白还是明知故问的说道：“云公子为何不接手机”
    诸葛云毫不犹豫的直接将手机挂断，只是强颜欢笑、一脸嫌弃的说道。
    “没什么...........一看就是诈骗电话......想要骗人噶腰子的”
    “这样的人如果站在这里，我非打他一顿不可”
    夏小白嘴角微微抽搐……这样骂你大哥好吗？
    不过她还是故作疑惑的说道。
    “可是刚才我好像在显示屏上看到来电显示写着大哥啊...........”
    诸葛云更是慌得一笔直接连连摇头，脑袋摇着像拨浪鼓一样。
    “不是的............小白小姐一定是你看错了”
    夏小白也是微笑的点点头，心里已经笑翻天了，他们兄弟的感情真好啊。
    “好吧或许是我看错了”
    “天色也不早了，我先回去”
    诸葛云还想说什么，可看着她转身离开的背影又不知怎样开口。
    她及腰长发如丝缎般随风飘拂只留下淡淡清香。
    诸葛云只能深深的叹了口气久久不能忘怀。
    时间又是一天过去。
    夏小白已经回到学院？
    因为临近中秋学院举办了一个秋色晚会。
    整个学院都被节日的气氛所渲染，林道上都挂满了各种各样的灯笼。
    横穿学院汇入大海的河流上飘荡着点燃蜡烛的荷花彩灯。
    不少情侣正欢笑的写下美好愿望。
    虽然还没到中秋。
    但是随着夜幕降临，洁白的圆月已经渐渐在夜色下升起为大地带来银色的洁白月光。
    天穹之上的银月真是美得难以形容。
    她是皎洁的，她是明亮的，她是柔和的，她是对故乡亲人的思念。
    从古至今古人们曾为这亘古至今的圆月写下了千千万万首赞美的诗篇。
    如古代诗人李白一首《静夜思》更为千古一绝。
    诗句中代表着圆月对家乡亲人的挂念。
    夏小白独自一个人走在学院美轮美奂的学院走道上。
    她看着教学楼树上挂着的灯笼，一双漂亮的冰晶眸子也是愈发明亮。
    可惜的是秋曦需要到中秋那天才过来夏家。
    她缓步来到一个宴会场中。毕竟交际是这学院的重点内容。
    这样大大小小的场地在学院并不少见。
    此时里面是灯火辉煌，金碧辉煌，高档的装修极为精致,每一处都流露出奢华的气息。
    穹顶是华丽的水晶吊灯，地面是高档的华贵地毯，不时有穿着旗袍的年轻漂亮服务员穿插走过。
    能到这里就读的都是有钱人。
    男男女女们都是打扮得十分精致、满身都是名牌货。
    不时传来这些千金大小姐笑如银铃的声音。
    夏小白美眸在四处的打转，不得不说这些会打扮的年轻女生确实都很漂亮。
    可惜都不如她家的秋曦。
    夏小白刚刚站在这里就有不少男生们火热的目光。
    她一袭长裙勾勒着婀娜窈窕的身段凹凸有致，尽管打扮极为普通、不施粉黛、也没名牌穿着。
    但夏小白只是随意往那里一站，就自然而然地流露出难以言喻的惊人魅力，倾国倾城的风情显露无遗。
    这样的国色天香，哪怕是这些见多美女的公子哥也可以说是从未见过。
    精致到无瑕的容颜，就算是那些古典画风中的绝色仙子也不过如此吧！
    就连不少大小姐都被夏小白的盛世美颜所吸引。
    哪怕同为女人的她们都被如此美人所深深吸引。
    “哇塞~她好漂亮啊，她就是那位学院新晋的仙女校花？”
    “应该是吧，我在学院论坛上见过她的偷拍照本以为是PS的，想不到她真的如此漂亮仙气”
    “我感觉她比论坛上的照片漂亮多了好不好，看起来仙气飘飘的”
    大部分的公子哥也早就听闻学院来了这样一位绝美仙子。
    可大多数人都觉得是夸大其词。
    毕竟现在网络上经常出现所谓的什么百年难得一见美女、千年难得一见的仙子，可那都是视频上美颜的效果。
    一但看到真人直接就打回原形了，视频中的皮肤都不知道磨了多少层，腿也是被科技拉长的。
    然而当他们如今真实看着站在不远处一袭长裙亭亭玉立的绝色仙子，他们都是满脸不可置信。
    她的颜值早就超越了人类的范畴，仿佛天外的仙子落下凡尘，绝世而带有些青涩，一美倾世也不过如此吧！
    肌肤身材更是一流，雪藕般的柔软玉臂，修长笔直的玉腿，细削光滑的小腿，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，以及窈窕的娇躯曲线。
    只要是男人看上一眼都对着她欲罢不能。
    但是他们也都听说了这位仙气美人十分的难泡似乎不喜欢男生。
    可依然有不少自认为帅气的公子哥忍不住美色走过来搭讪。
    可都被夏小白委婉的一一拒绝了。
    夏小白很是无奈，她也是无聊想要出来感受一下节日晚会的气氛。
    她在学院认识的女生都已经有男伴了。
    就连任初雪都不知所踪，王倩倩也还没回学院。
    夏小白刚想转身离开随便到海边走走，那边的夜色也是张灯结彩。
    还有不少私人游艇停靠在海岸码头。
    就在这时夏小白似乎看到了一道熟悉身影！
    美眸认真看过去，还真的没看错人！
    “诸葛风！他怎么会在这里？”她略微惊讶的说道
    系统这个时候突然开口了。
    “宿主现在就是茶诸葛风最好的机会，让他对你欲罢不得吧”
    “本系统真的很期待他们为了你兄弟相争是怎样一个场面”
    夏小白不禁玉手扶额，心里很是无奈的暗骂这个狗系统怎么一直都如此没安好心。
    真把她当做绿茶啦。
    系统发出一道电击，并且用少女音理所当然的语气直接说道：“难道你不是绿茶么？”
    夏小白在电流下差点没有双腿发软跪倒在地，她雪白的脸蛋一片嫣红、也只能紧咬银牙强忍着站稳。
    周围可有不少人偷偷看着自己，绝对不能出洋相。
    “能不能不要经常电我！我又不是变态”夏小白暗恨的说道。
    系统：“呵呵，没把你当众电失禁已经是本系统最大的仁慈了，谁让你经常骂本系统”
    “本系统也是有脾气的少女好不好”
    夏小白也只能樱唇嘟囔着不敢继续骂这个狗系统。
    不然真的被电失禁就丢人了。
    系统继续用她骄傲的少女音说道。
    “在这里抱怨还不如想想怎么勾引诸葛风吧”
    “要知道任务失败了，宿主可是要被他们三兄妹关进小黑屋为所欲为的”
    “宿主长得那么漂亮，细皮嫩肉的受得了么。”
    夏小白只是想想雪白手臂就泛起一阵鸡皮疙瘩。
    如果是诸葛婧儿她还能勉为其难的接受。
    可是加上诸葛风两兄弟就算了，还不如继续做她的绿茶婊…………不对！仙子怎么了我叫绿茶婊。
    应该叫茶艺大师才对！ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
    夏小白此时也是找了一个位置暗中观察着不远处的诸葛云。
    眼珠子在打转想着怎么跟他搭讪。

第462章 夏家大小姐美若天仙？
    诸葛风之所以来到这家学院。
    还是为了想要见见夏小白并且结清两人的关系，免得夏家继续缠着自己。
    他现在可以说是对夏家怨恨至极。
    正如他的好兄弟诸葛云说的那样。
    夏家人都是一群无礼之人、心黑恶毒之人。
    妥妥的笑面虎！人前人后两个样
    自己说要解除婚约，这家人表面上一副笑嘻嘻很开心的样子。
    可暗地里竟然给自己下药迫害自己。
    想起当晚的情景。
    诸葛风真是一把鼻涕一把泪，他现在都觉得肾疼下意识的捂着腹部。
    而大O更是差点没有给弄废了现在都毫无知觉。
    因为这种事情诸葛风也不好意思到医院看。
    自己买了几瓶六味地黄丸跟一大堆营养补品希望能够补回来。
    在那个冰寒的夜晚里。
    他被绑起来扔在木板床上唯有那位国民女神李思思的写真陪伴自己。
    .......................。
    诸葛风想到这里两腿发软、拳头颤抖，迟早要夏家全部连本带利的还回来！
    诸葛风也很想见见这样恶毒一家人出来的女子到底是一个怎样的德性。
    怕不是暴恐龙妹吧！
    诸葛风又喝了一杯闷酒，这时他身边坐过来几位漂亮的女生。
    诸葛风或许并不是很帅可是十分的耐看他那种稳重的魅力对女人杀伤力一样很足。
    更何况他还是诸葛家的长孙，未来必定是诸葛家的继承人。
    “诸葛公子为何在这里喝闷酒啊？要不本小姐陪你喝几杯”
    “对了我们喝几杯聊聊人生，不知风公子有喜欢的女生没有？”
    诸葛风现在可以说看到女生就觉得坤疼，只是强颜欢笑的拒绝。
    “其实我也只能小喝两杯...........”
    在不远处正有一位穿着古风汉裙的漂亮女生优美抚着古筝。
    诸葛风也是闭目欣赏着，他最喜欢的就是看美人作曲了。
    他虽然没交女朋友，可不代表她不喜欢美女。
    只是每天工作回来累得只想休息一会，却还要分出时间来陪女朋友觉得很累很累而已。
    就在此时不远处传来骚动的声音。
    这边几人也是把目光看过去，可是太多人了什么都看不到。
    诸葛云身边的女生问道：“那边怎么了，似乎很热闹的样子耶”
    一位女生从人群中回来说道：“刚才那边好像有一位长得很漂亮的女生，听说像仙女一样漂亮”
    在场的人都是一脸的不可置信表情。
    “不会吧？真的！我也过去看看”几个男生闻言都是准备站起身。
    “得了吧人都跑了，我都没看到不知真假”
    就在此时有人开口道：“你们知道夏家大小姐不？听说就在我们学院就读”
    “人长得极为仙气漂亮，就像仙子一样仙气飘飘的”
    “他们会不会说的就是夏家大小姐？”
    诸葛风耳朵动了动……顿时也是眉头微蹙。
    “夏家大小姐很漂亮？你们听谁说的？！”
    一位公子哥也是说道：“我也听说过，可没见过也不知真假”
    “传闻她长得一副盛世美颜的仙颜可以说是美若天仙”
    诸葛风又喝了一杯酒，抿了抿唇一脸不屑的说道。
    “得了吧......传言能信？我还经常听说什么千年来第一美女呢.........”
    “这些都是商业炒作，夏家这么有钱，对他们来说不是很简单的事情么”
    “我得到一位好兄弟的确实消息，他姑姑就是夏家三爷的妻子”
    “我听他说夏小白真实相貌超出了人的范畴，这该有多丑啊！”
    “何况夏家是基佬家族大家都知道”
    “这几百年来只有男生出生的家族，突然多了一个女生，基因摆在那里的”
    “就算是女生也是如花级别”
    坐在诸葛风周围的公子哥、大小姐都是面面相觑，一时也不知道该说什么。
    怎么诸葛风的信息跟他们得到的信息不一样？
    一位长发女生疑惑的说道：“可我听说夏家大小姐在燕京名媛甄选上力压任家大小姐获得第一耶”
    “对方可以任家的大小姐，任家多美女大家都知道”
    “她们的大小姐任初雪更是一位绝世美女，我曾经见过一面”
    “那可是金发飘飘、相貌绝美、身材窈窕、肌肤如雪，还有一双极为漂亮的蓝色眼睛”
    另外一位公子哥也是开口说道：“是啊是啊，虽然我当时没资格参加”
    “可是我的一位兄弟参加了，我听他说夏家大小姐是美得超出人类的范畴，不是丑得超出人类范畴…………”
    诸葛风反驳道：“呵呵，夏家跟任家的关系鬼知道他们之间做了什么不可告人交易”
    “算了不跟你们聊，段位不一样，我先出去走走”
    诸葛风丢下这句了直接离开了。
    他很是无奈。
    看来夏家真的很会炒作……把一个丑女炒作成仙女。
    幸亏自己有内应得知真相，不然就糊里糊涂的把夏小白给娶了。
    自己果然是大聪明，诸葛孔明的后代。ꉂ(ˊᗜˋ*)
    诸葛风来到一处人迹罕见的海边，这里月色极美，不时吹来清冷海风。
    月光洒在波澜壮阔的海面上泛起淡淡的银色临猗极为漂亮。
    他手里还拿着一瓶香槟又是喝了一口。
    正当他准备离开时就听到不远处传来了十分优美的长笛旋律。
    诸葛风立即停下准备离开的脚步，仔细聆听着这好听旋律。
    甚至海风之中还带着甜甜的栀子花幽香。
    大海的声音哗啦啦的也无法遮挡旋律之美细细听来，一种深沉却飘然出世的感觉会占据心头。
    它仿佛一切尘嚣都已远去，只有这天籁之音永存。
    “可为何能够奏出如此美妙旋律的人却在其中夹杂着哀怨的旋律？听了让人一种想要流泪的感觉”
    诸葛风也是一个很懂音乐的人，他经常无事闲下来就听音乐。
    他深深吸了一口夜风中带来能够让人心灵宁静的栀子花幽香。
    诸葛风看向旋律传来的方向，似乎就在不远处的海岸边。
    隐隐约约中看到一道窈窕的倩影在月色下玉立着。
    想不到演奏长笛的还是一位长发及腰的女生。
    诸葛风想都没想就直接沿着海岸走去。
    当他来到那位女生不到十米的距离，一阵海风将天际云朵吹散。
    银色的月光再次洒落大地，也洒落在那道窈窕倩影身上。
    只是一瞬间！
    诸葛风就清了对方的相貌，他的眼睛张得大大的似乎害怕错落任何细节。
    特别是那张脸简直就像是仙女下凡一般让人看一眼就难以忘记
    肌肤如雪一般的皓白细嫩，仿佛吹弹即破，一袭青丝在风中交错飞舞。
    月光洒在她的身上一时竟不知是美人似月、还是月似美人。
    在一首意韵悠长的古曲之后，那清灵素雅的仙子淡然的才将长笛收敛。
    如冰晶般剔透的眸子一望看向这边。
    诸葛风一颗心也是跟着一颤，他知道这是他一辈子都无法忘怀的美人。
    那恬静无暇的眼眸透着风尘表物的气质超然出世、仿佛仙境中人、日月星辰都难与之争辉。

第463章 我要嫁人了，可我要嫁给的男人不要我
    诸葛风眼睛呆呆的看着站在海岸边的这位长发美人。
    银色月光悠悠荡漾着粼粼波光倒映在她洁白的容颜上，就像在洛水边降临凡间的神女。
    真的好美好美心里忍不住赞叹。
    世界怎么会有人可以长得如她般漂亮呢？
    边人似月，皓腕凝霜雪。
    秀色掩今古，荷花羞玉颜。
    诸葛风还是第一次遇到过像仙侠小说中那样漂亮的仙子。
    或许只有仙子才能形容她的美貌。
    身着一身别致清雅的素色长裙，肌肤晶莹得欺霜赛雪，身材更是曼妙妖娆，美腿修长无瑕。
    一身复古风装扮眼前仙子身上仿佛是浑然天成，只为惊艳凡尘世人。
    可她清雅绝美的容颜神情为何有些不开心，柳眉微微蹙着、眼眸低垂带着一丝落寞。
    给人一种看了就会觉得心疼的感觉？
    诸葛风暗想着对方的年纪不过二十。
    在这个年纪女生遇到不开心的事情无非就是爱情之类…………。
    难道她被甩了？
    诸葛风摇了摇头怎可能，她如此的漂亮仙气，如果有男生甩了她。
    那可以肯定那个男生一定是个没有坤坤的太监。
    就在这时那位仙子开口了。
    “请问你是谁？难道我吹着长笛打扰到你了么？”
    仙子的声音若空谷幽兰、空灵悦耳极为好听。
    诸葛风听着就感觉极其的舒服，他连忙摇了摇头。
    “抱歉了…………我只是路过听到美妙的旋律觉得很是好听就走过来了”
    “应该是我打扰到你才对”
    绝美仙子的眸子只是看了一眼玉手中拿着的长笛，再次看向远方的海边。
    忽然不远处传来一阵阵轰鸣，刹那间天际被五颜六色的烟花渲染，仿佛无数的流星在天穹炸开，花瓣如雨，纷纷坠落。
    烟花十分美丽犹如盛开的白莲，洁白无瑕。
    犹如含苞待放的玫瑰，娇艳欲滴。
    烟火把天空印的如同七彩的梦幻世界。
    诸葛风看着美丽的烟火也是忍不住露出笑容。
    “这些烟火好漂亮，你说是不是美丽的小姐？”
    他将目光回到仙子的绝美容颜上。
    可诸葛云只是在她冰晶般的眼眸中看到了淡淡忧伤。
    虽然她樱唇弯起一道弧度笑容，可在这笑容中更多的只是伤感。
    诸葛风有些不明白……为何看着如此美丽的画面她也只能有些强颜欢笑。
    他忍不住再次搭讪道：“难道这烟花不好看么？我为何看到你似乎有些想哭？”
    “是不是遇到了什么不开心的事情？”
    “要不跟我谈谈，就当找个人倾诉”
    “其实我也学过两年的心理学，放心我不会跟其余任何人说的”
    绝美的仙子只是将美眸看了他一眼，娇嫩欲滴的樱唇微微轻启说道。
    “我的事情你帮不了我..........”
    “我只是想一个人把弄长笛静静的待一会”
    说完她更是强做温婉的给诸葛风展露出一个笑颜。
    “多谢这位公子的关心了........”
    她嘴角上扬着美丽的弧度，只是看起来那么悲伤？她的眼里有太多的读不懂，给人一种很孤独的感觉。
    诸葛风不知为何只是看着她，自己也是觉得有些孤独忧伤心里有些难受。
    再看看这里可是海岸边，下方就是一望无际的大海。
    如果放她一个人在这里实在让人有些不安心。
    更何况他也不想就这样离开。
    人生难得遇到一位如此美人，不去争取一番他会后悔一辈子的。
    他咬着牙说道：“你不说出来怎么知道我不能帮到你呢?”
    “你一定是遇到了不开心的事情才对吧”
    “如果憋在心里只会让自己不开心，严重还会产生抑郁症”
    “其实我不开心的时候也喜欢聆听音乐，只是我不太会把弄乐器..........”
    少女看着雪白玉手中的长笛，有些自嘲的一笑，她再次抬眸已经巧笑嫣然。
    “公子喜欢独自一个人聆听音乐？”
    “要不我为公子演奏一曲如何？”
    她露出一个很温馨的笑，连嘴角的弧度都那么完美到位，让人无法移开。
    是的..........就这样被吸引了，笑萦绕在心头无法抹去。
    诸葛风知道她只是在强颜欢笑。
    因为她握着长笛的雪白玉手挪得紧紧的，说明她心情很是沉重。
    但他并没有拒绝这位漂亮仙子的提议，因为他也很想聆听对方演奏的旋律。
    “我当然愿意听”
    诸葛云枫只是简单的说了一句，其实他内心也很是紧张。
    这算不算跟这位仙子搭讪上了？他心里满是喜悦。
    绝美的仙子玉手拿着长笛，水润晶莹的樱唇轻轻咬在长笛上。
    随着她纤纤指尖在长笛舞动，让人觉得很是好听的旋律再次在夜色中飘出。
    好听的旋律余音绕，细仿佛一切尘嚣都已远去，就像是飞舞的蝴蝶在空中翩翩起舞，有时候也像是璀璨的星⾠在夜空⽤闪烁。
    她的万千青丝在月下交错飞舞，不时带来缕沁人心脾的幽香飘到鼻尖甜而不腻。
    不知何时诸葛风已经是沉迷其中…………。
    当他再次反应过来，还是对方将他叫醒。
    “公子？你没事吧？”
    诸葛风反应过来看着近在眼前的仙子也是有些尴尬。
    不过她的眼睛很快就落在仙子傲人的胸脯上，只有近距离看才知道有多大。
    一只手抓不过来的那种！
    “对不起了，只是觉得小姐的长笛吹得真好有些入迷了”
    仙子只是樱唇微微一笑：“多谢公子夸奖了，其实我也只是随便玩玩而已”
    夏小白也是察觉到诸葛风视线似乎在自己的胸上。
    她洁白的额头顿时泛起一条青筋，本以为对方是个基佬。
    果然天下男生都一样啊...............。
    反正穿着裙子他也看不到，绝对不能生气!
    夏小白也只能忍着，毕竟世界上每天对她视奸的男生多去了，她也无可奈何。
    没有东西可以让男生的眼睛不去看女生的胸。
    夏小白玉手握着长笛埋在傲人胸上。
    “今晚遇到公子这样的好人让我心情好了许多，真是多谢了”
    诸葛风有些自责自己下流，可是对方的一对胸脯真的太大了..............。
    哪怕被包裹得严严实实，可是哪怕只看着隆起的弧度就足够诱人。
    如果拨开去看……这辈子都值得了.................。
    诸葛风暗暗发誓一定要将眼前的女子追到手，然后将她迎娶回家！
    到时候自己就可以一寸一寸的将她身上的婚纱拨开。
    只是想想诸葛风的坤又开始疼了。
    这个举动也是被夏小白发现，差点没有抬起粉拳揍他一顿。
    诸葛风LSP竟然对她发..................。
    诸葛风看着依然保持淡淡忧伤微笑的仙子，暗暗庆幸没有被发现尴尬。
    他咳了咳说道：“小姐到底遇到什么不开心的事情？”
    "或许可以说出来，如果可以帮忙，为了感谢你刚才一首美曲"
    “我绝对会尽量的帮忙的”
    夏小白扬起脑袋遥望天际，眼眸映照着烟火泛起阵阵涟漪，一阵风吹起她的长裙。
    她再一次面露忧伤的看着诸葛婧，声音有些哽咽的说道。
    “公子帮不到我…………”
    “我要嫁人了................可我要嫁给的男人他.....不要我”

第464章 仙子喜欢诸葛风？！
    诸葛风站在一望无际的海岸边欣赏美人，月光撒在海面上波光粼粼，像无数的宝石铺在海上。
    海浪拍打着沙滩，夜色中透着安静的美。
    只是如梦幻般漂亮的仙子有些孤独落寞的遥望满是繁星点点的夜空说道。
    “我要嫁人了……可我要嫁给的男人他不爱我”
    她如冰晶般的眸子不经意间滑落一颗泪痕如水晶滑落雪白下巴。
    诸葛风还想着怎么劝说这位如梦似画的绝美仙子…………可当这位仙子说出她要嫁人了。
    诸葛风差点没有心塞而死，一颗跳动的心仿佛掉落冰窟。
    这样如仙境中才有的绝美仙子竟然要嫁人了！！！！
    他只是想想仙子完美窈窕的娇躯被一个男子搂在怀中做那啥。
    诸葛风就有些接受不了，是绝对不会接受不了！(╯＞д＜)╯
    一种羡慕嫉妒恨涌上心头。
    这样的绝世美人到底哪个乌龟王八蛋得到了。
    可他还没来得及开口。
    仙子下一句话就将诸葛风弄懵逼了，她要嫁给的男人不要她？？？？？？
    诸葛风都震惊的说出：“纳尼(ÒωÓױ)！？？？？”
    “小............小姐我没有听错吧？你说你要嫁给的男生他不要你？”
    “莫非他是太监？”
    夏小白.............虽然她很想笑。
    但是鉴于自己的经历，感受着裙下空荡荡的感觉她笑不出来…………＜(￣ ﹌ ￣)＞。
    蛋蛋的忧伤这个世界没有什么比她更懂了。 o(╥﹏╥)o
    她也是装作一脸落寞，缓缓坐在一旁地面上眼眉低垂的说道。
    “是的...........我闻言他是一个很优秀的男子……”
    诸葛风看着月光下如梦似幻的仙子，她玉手抱着膝盖，身子微微蜷缩，孤单无依，就像一朵青莲透着孤独和清绝。
    漂亮眸子静静地看着大海波光，似乎在发呆。
    诸葛风虽然看出眼前的仙子很是忧伤，但是心里早就已经是乐开花了。
    真不明白到底是哪个太监乌龟王八蛋竟然连这样的绝美仙子都不要。
    简直就是暴殄天物。
    怕不是哪家伙真是个没种的男人，坤坤不行，无法对女生做那啥。(σ≧︎▽︎≦︎)σ。
    诸葛风嘴角都忍不住微微上扬了，他也是装作一脸同情的模样。
    “小姐不要太过伤心了…………”
    “不娶你的那个男子怕不是一个没种的家伙，绝对是不行才不敢娶小姐你的”
    夏小白：你这样骂自己好么？ʕ(ⓛ–ⓛ)ʔ？
    她指尖擦拭着眼角的泪痕，柳眉有些微蹙
    “你不要说了，我不许你骂他”
    “或许真的是我不够优秀吧，我身体一直抱恙在家”
    “什么累活重活都做不了，也无法为他洗衣做饭”
    “或许从一开始我就是那种做不好妻子的女人”
    诸葛风无奈了…………真不明白这样一位仙子般漂亮的女子为何要维护那个无种男。
    洗衣做饭？
    拜托如果能让我娶你回家，别说洗衣做饭了，就算是更衣沐浴都要安排女仆伺候。
    只是看着她一双保养极好的漂亮玉手，雪腻、柔美，肌肤滑腻，泛着极品美玉般的淡淡光泽。
    让她洗衣做饭怎么舍得，这才是真正的暴殄天物。
    诸葛风忍不住开口道：“不知小姐的未婚夫是谁？”
    “或许我可以帮你说说”
    可是他心里在想找个机会狠狠修理那个混蛋一顿。
    让他从此往后在这位仙子面前永远的消失！！！
    夏小白怎么不知道他没安好心。
    可惜啊…………被诸葛风知道他口中的没种男人就是他自己不知道他是怎样的一个表情。
    夏小白美眸看着诸葛风开口问道。
    “公子的口音不像是燕京人，似乎有些蜀川的口音”
    “公子是蜀川人？”
    诸葛风也是一愣不知道她怎么会问这个。
    但他还是说道：“是的……我是土生土长的蜀川人…………”
    夏小白眼眸似乎有些微微发亮的继续问道。
    “我闻言蜀川最大的家族是诸葛家”
    “乃是拥有卧龙之称的诸葛孔明先生之后”
    诸葛风闻言更是骄傲的微微抬起头颅，毕竟他就是诸葛家未来的继承人。
    他看得出眼前的仙子对诸葛孔明很有兴趣、心里更是激动。
    这样自己的希望就大了。
    “小姐看来对我们蜀川很是了解啊”
    “不是我吹我们诸葛家在蜀川那可是第一家族”
    “哪怕强龙来了蜀川也要给我们诸葛家盘着”
    “我们诸葛家也是华夏十大家族之一”
    “我们诸葛家可一点都不比燕京五大家族差！”
    诸葛风连续说了四个【我们诸葛家】。
    怕夏小白听不出他是诸葛家的人。
    夏小白嘴角都微微抽搐ʕ •ᴥ•ʔ……当然也明白这货连续说出四个【我们诸葛家】是为了提醒自己他是诸葛家的人……
    但她清雅绝美的脸蛋上依然装出一副很惊讶的样子。
    “我们诸葛家？？”
    '"等等？...........公子是诸葛家的人？！"
    诸葛风双手放在后背，鼻子翘得比天高，仰望明月缓缓说道。
    “小姐猜得不错，本公子就是诸葛家的人！”
    夏小白...........你确定我需要猜…………你都连续说出四个【我们诸葛家了】。
    夏小白也只能装作眼眸张大更加明亮的一脸惊喜。
    “公.........公子真是诸葛家的人？就是那位卧龙先生的后代？”
    诸葛风更是嘚瑟，嘴角都忍不住以太阳并肩了。
    “没什么大惊小怪的”(￣⊿￣)
    “我们诸葛家确实是卧龙先生的后代，可跟先祖比起来还差得远了”
    夏小白对他这句话很是认同。
    毕竟有你这么一位大聪明把诸葛家的平均智商都给拉低了。
    她继续明知故问的问道：“对了……公子是诸葛家的人”
    “应该认识诸葛风公子吧？”
    诸葛风愣住了……？？？她怎么知道自己的名字？
    难道自己在燕京也是这么有名么？
    他疑惑的问道：“小姐也认识那位英明帅气、才貌双全、玉树临风、聪明绝顶的诸葛风？”
    夏小白嫣红着绝美的仙颜微微点头。
    “我闻言诸葛风公子不仅是未来诸葛家的继承人”
    “为人更是举止大方得体，很有做大事的风范。”
    “长得虽然没有二公子帅气，可是十分耐看，是那种越看越是觉得好看的男人”
    “气质更是成熟稳重而且不好女色”
    “也就交过一个女朋友，后来因为工作繁忙才被迫分手的”
    “正所谓男人应以事业为重，我敢肯定诸风公子绝对是位好男人”
    “是不知几位少女暗恋的对象”
    说到这里她更是面若挑花，像极了一位情窦初开怀春的少女。
    这一幕看得诸葛风都呆住了，眼前的美人面如桃花颜如玉。
    精致五官中的朱唇更似雪中一点红梅孤傲妖冶 。
    简直活脱脱一个从锦画中走出的人间仙子。
    而就是这样一位绝世仙子竟然也在默默暗恋自己！

第465章 诸葛风：你是夏小白？！
    仙子竟然喜欢自己？！
    诸葛风的一颗心都快要承受不住这种不真实的飘飘然感觉。
    仿佛要飞到天际去迎娶这位九天之上的神女。
    诸葛风哪怕再冷静如今也是有些无法压制心中的激动一双手都在颤抖。
    仙子竟然在暗恋自己，这该是多么令人激动的事情啊！
    他忍不住问道：“小姐你也喜欢那位玉树临风、聪明绝顶、英俊潇洒的诸葛风？”
    夏小白都感觉这货超不要脸…………╮(╯▽╰)╭
    她雪腻的脸蛋依然泛起一抹羞红侧过脑袋摇了摇。
    一双玉手放在饱满的胸脯上，满脸娇羞的说道。
    “没.........没有啊........公子可不要乱说”
    “诸葛风公子可是一位做大事情的大人物，我又怎么配得上他呢............”
    “说到底我只是一个弱女子罢了”
    诸葛风只是看着她娇羞慌张的表现就可以看得出她真的喜欢自己！
    诸葛风都感觉有些不太真实。\( ͯω ͯ)/
    摇摇欲坠起来差点没有一个踉跄来一个狗吃屎。
    诸葛风很想现在告诉仙子他就是诸葛风。
    但是他尽可能的让自己冷静下来。
    首先要弄清楚眼前的仙子到底是何人？正所谓：知己知彼、百战百胜。
    面对敌人时永有不要首先暴露自己的底细，泡妞也是一样。（然而他的底细夏小白早就清楚了）
    诸葛风对眼前的绝美仙子忍不住开口问道。
    “小姐与我相聊甚久，我还不知道小姐贵姓何名呢？”
    “敢请小姐芳名？”
    夏小白樱唇微微轻叹了一口气，原来的喜悦眼眸光芒已经完全消失。
    清雅绝美的仙颜再次变回了那种孤独忧伤的表情，越看越是让人感到心疼。
    “我确实是很欣赏诸葛风公子，可惜诸葛风公子并不喜欢我”
    “告诉你我的名字也无妨”
    诸葛风懵逼了，自己怎么可能会不喜欢你？将你立即娶回家都来不及。
    更何况两人也没见过面啊？你怎么知道我不喜欢你。
    诸葛风想要开口询问.............就在这时他似乎想起了几个很关键的信息！！！！
    眼前的仙子可以说是美若天仙。
    第一点：就是她的美已经完全超越了人类的极限，跟任正安说的一样颜值超越了人类的范畴。
    第二点：她被人退婚了，应该是最近的事情！
    第三点：两人都从未见面，她怎么会认识自己名字跟行事风格，而自己却对她一无所知！
    突然一个很可怕的想法从诸葛风的脑海中浮现出来！
    难道她是！
    就在这是夏小白也是开口了，她缓缓站起身玉手轻拍裙摆。
    她指尖卷动着垂落傲人胸脯的秀发。
    “我姓夏！叫夏小白”
    “今晚真的很开心认识诸葛公子”
    “不知诸葛公子叫什么名字？”
    忽然一阵海风拂过。直接给诸葛风给吹凌乱了。
    他瞪大眼睛满脸不可思议的盯着这位绝世美人。
    青色裙摆在夜风中轻摇，真是清露坠素辉、明月一何朗。
    “你..........你是夏小白？”
    “你说你是夏小白？”
    “燕京五大家族夏家的大小姐？！”
    夏小白螓首轻点确认了诸葛风的问题。
    诸葛风抓狂的心都有了。
    他可是已经跟夏家解除了两家联姻。
    本以为夏家大小姐是位脾气很差相貌很丑的恐龙妹。
    可想不到是一位性格温婉，相貌绝美可人的漂亮仙子。
    正如任正安所说她的相貌真的超越了人类范畴。
    可是自己误解为很丑的意思，任正安为何不跟自己解释！
    而且还带自己去找夏家解除婚约！
    诸葛风又很快就想明白了.
    恐怕任正安也是对夏小白早就垂涎已久
    就是故意让自己解除婚约，让他有机会抱得美人归。
    恐怕换做自己也会这样做吧……
    毕竟眼前的夏小白实在太美了，这是一个外表接近完美的女人，精致的五官不带一丝瑕疵。
    举手投足之间更是充满大家闺秀的气质。
    还有一个问题就是？自己的好弟弟会不会也是有这个想法？！
    夏小白心想着恐怕如今诸葛风的心里已经后悔得像吃了屎一样。
    当初她也想不到诸葛风会来退婚的。
    不然就没有如今的好戏看了。
    她娇嫩欲滴的樱唇再次开口道。
    “我已经将姓名告诉诸葛公子了？”
    “公子可还没有告诉我你的名字呢？”
    诸葛风此时内心慌得一逼。
    绝对不能告诉她自己就是诸葛风！至少现在不行。
    先找个机会求求夏家看看有没有挽回的余地...............再说。
    哪怕只有一丝希望他都不想放过.......。
    他眼睛有些闪烁的紧张说道：“我........我的名字叫诸葛权.........”
    夏小白真的无语了……这家伙还真的如此每种。
    竟然不敢承认自己就是诸葛风。
    不过他想要装自己就陪他装就是了。
    “原来是诸葛权公子”
    “难道你们诸葛家的人都如此相貌堂堂么？”
    “诸葛~云哥哥他也很帅呢”
    诸葛风本来还想开口，可夏小白接下来的话让他都愣住了！
    诸葛~云哥哥？叫得好生亲密啊！
    难道自己的好弟弟已经跟夏小白见过！
    可在电话中诸葛云可是说过夏家不让夏小白出来跟他见面。
    而且诸葛云还多次说夏小白大概就是泼妇之类混肴视听的话！
    “小白小姐跟我弟弟诸葛云见过！”
    夏小白眨着冰晶般的漂亮大眼睛有些疑惑问道：“你弟弟？”
    诸葛风知道自己说漏嘴了……连忙说道：“我是诸葛云的堂哥............”
    夏小白才装作一脸恍然的样子微微点头。
    “原来权公子是云哥哥的堂哥”
    “是啊~我跟云哥哥见过不少次呢”
    “他可是位好人、待我又温柔、人长得也很少帅气”
    “我还留他在我院子过夜呢........当晚我抚琴一曲两人聊得不亦乐乎”
    “后来他还约我出去吃法式大餐 ，还把整家餐厅包下来就是为了跟我约会”
    “虽然浪费钱了些，可真的好生浪漫呢”
    诸葛风越听越是感到恼怒！整张脸都绿了。╰（‵□′）╯
    诸葛云昨晚还跟他借钱说是为了帮他打探消息。
    怕不是借他的钱、撬他的墙角。
    “好弟弟”在电话里报告的事情跟夏小白所说的完全不一样！
    诸葛风现在只感觉整个青青草原在自己头顶上落脚了。
    各种羊咩声传来。
    咩咩咩咩咩咩咩~~~
    夏小白见诸葛风脸都绿了一片的样子，心里已经捧腹大笑。
    得知自己的好弟弟在撬自己墙角绝对很生气吧。ʱªʱªʱª (ᕑᗢᓫ∗)˒
    她装作柳眉微蹙的关心问道。
    “权公子？你脸色怎么如此难看~似乎还冒着绿光？”
    诸葛风几乎把牙齿都咬碎了
    恨不得现在就将诸葛云那位好弟弟给手撕了！☄ฺ(◣д◢)☄
    他尽了最大的努力让自己冷静了下来，才硬着头皮强颜欢笑的说道。
    “没.......没什么.........只是想到了一些事情而已.......”

第466章 想要重结联姻的诸葛风
    夏小白指尖将额前的秀发撩至耳后，她微微侧过头看了诸葛风一眼。
    水亮莹润的樱唇微微地翕动着稍稍掠起了一丝让人心悸的弧度。
    而那张透着忧郁又清秀绝美的面庞上也终于缓缓划过一抹舒心又温柔的笑容。
    她声如银铃般清脆说道。
    “多谢诸葛权公子今晚能陪我聊天……我要回去了”
    “晚一些我家人会担心的……再见了……”
    诸葛风心里充满着不舍、无奈、还有爱慕看着夏小白离去的背影。
    夜色下那朴素青裙的窈窕背影，就像一朵孤独的青莲，一双修长笔直的美腿纤细而又优美在夜风中轻摇。
    诸葛风伸了伸手想要去抓，可最终没有勇气伸手。
    是自己辜负了她................。( •̥́ ˍ •̀ू )
    不知当她知道自己就是诸葛风她会不会埋怨自己…………。
    诸葛风十分懊悔为何当初爷爷让他亲自来燕京见夏家大小姐一面他不来。
    却让诸葛云这位“好弟弟”来！
    想到这位“好弟弟”诸葛风脸色极其难看到发绿、更是拳头紧握。
    手指关节发出噼啪作响，甚至恨不得手撕了诸葛云的心都有。
    “敢撬兄长的墙角是吧诸葛！你哥我跟你没完！”(▼皿▼#)☄ฺ(◣д◢)☄
    第二天，阳光明媚，天气有些回暖。
    诸葛风并没有第一时间找诸葛云算账，而是再一次来到了夏家。
    他看着跑车上的一大堆礼物心里依然忐忑不定。
    刚刚才退婚不久现在又来复婚。
    夏家的人应该会很是生气吧。
    如果搞不好还会被直接打着驱赶出来。
    可诸葛风只是想起昨晚月下的绝世美人还有眼里的忧伤，诸葛风就觉得心在疼。
    无论如何也要将这位美人抱回家洞房花烛。
    诸葛风左手拎着一大包，右手拎着一大包再一次来到夏家大院。
    恰好夏家三兄弟跟老爷子都在。
    当他们看着拎着大包小包礼物走进来的诸葛风也都是满脸疑惑。
    可毕竟对方主动把婚给退了，却被他们误下药折磨了一个晚上。
    也不好意思给诸葛风难看脸色。
    夏老爷摸着胡子笑呵呵看着诸葛风问道。
    “原来是贤孙崽啊，今天怎么又来我夏家？还带了这么多的礼物”
    “不用那么客气”ꉂ(ˊᗜˋ*)
    他看着夏天羽说道。
    “天羽还不赶紧给我的贤孙准备位置跟水果、茶”
    夏天羽也是动作麻溜的一分钟不到就为诸葛风摆好了桌案。
    桌案上还放着精致到水果拼盘还有茶水。
    夏天羽笑呵呵做了一个请的手势。
    “诸葛风大哥请坐”比较上次可是他给诸葛风下药的。
    诸葛风看到夏家人热心的一幕顿时也很是笑容满脸。
    果然诸葛云说什么夏家人都是恶毒之辈都是骗人的。
    如今看着夏家人都是如此的和蔼可亲啊...……。
    上一次来是自己先入为主信了“好弟弟”的狗话。
    （这人已经忘记了被下毒后一滴都不剩还需打坤坤的痛苦。）
    诸葛风还未坐下，夏光晨就直接开口笑呵呵的问道。
    “不知道贤孙这次来我夏家所为何事啊？”
    诸葛风也并没隐瞒，很是恭敬的对夏光晨抱了抱拳。
    “夏老爷这次我前来是想要跟夏家重结联姻，迎娶你们夏家的大小姐”
    夏光晨( ^_^ )?
    夏天皓 (ꐦ°᷄д°᷅)
    夏天明(▼皿▼#)
    夏天羽ꐦ≖ ≖
    诸葛风有些疑惑？为何夏家人听说自己要迎娶夏小白后都是一脸怪异的表情。
    难道是太过惊喜了？\( ͯω ͯ)/
    他继续抱拳说道：“上次我回去后我想了许久，越想越是觉得愧疚”
    “我非常自责为了我自己一个人的幸福伤害到了小白小姐”
    “所以这次前来是弥补上次的过错，希望夏家跟诸葛家重结联姻”
    “这样为了我们小两口也好，为了夏家跟诸葛家也好”
    “两家强强联合必定让我们的家族更上一层楼”
    “恳请夏老爷能够原谅我上次的无礼举动，给我一次机会”
    “我发誓绝对会对夏小姐恩爱有加，哪怕她要天上的月亮，我也会为她摘下来！”
    说完诸葛风也是准备坐下。
    可当他往下坐直接坐了个空，一屁股坐在地面上摔了个底朝天。_(：D)|￣|＿
    诸葛风只感觉屁股一阵的疼痛？？？？？
    好不容易的爬起身。
    当他看向身后……夏天羽已经把他的座位收了起来？？？？
    夏天羽呸的一声：“你也配坐！老老实实的还我站着！”
    夏光晨也是冷哼一声，装作很生气的直接一拍桌面。
    "你这个狗孙崽知不知道上次你退婚后我家小白孙女哭的多伤心"
    “整天茶饭不思”
    “本来小白她身体就很羸弱，被你退婚后伤心过度更是差点一病不起”
    “我的几个孙子哄了她许久才勉强喝点白粥你知不知道”
    “看得老夫心也都在跟着哭啊”说着他还痛心的锤了锤胸口。
    夏光晨指尖擦拭着眼角的泪痕，一副极其痛心的模样。
    看得夏家三兄弟都对爷爷的演技伸出大拇指。
    果然姜还是老的辣！
    这临场应变真是绝绝子！
    夏家三兄弟也是瞬间戏精上身，都是一脸痛心疾首的模样。
    你掐着我、我掐着你，尽量让眼泪流出来。
    夏天羽极其生气的指着诸葛风哽咽着说道。
    “诸葛风！你知不知道我小白姐自从知道被你退婚后多伤心！”
    “可以说是一哭二闹三上吊，都是因为你啊！”
    夏天明也是满脸愤恨一副要打人的模样看着诸葛风。
    “被你退婚后仅仅只是两天小白妹妹她整个人都瘦了一圈，这都是你害的！”
    "你如今还有脸来说再次迎娶我家小白妹妹！"
    夏天皓一脸愤怒的指着诸葛风。
    “刚没退婚几天如今又来说复婚”
    “是不是觉得我家小白妹妹好欺负！想要三翻四次的戏弄她你才开心！”
    “是不是觉得我夏家好欺负！”
    “我告诉你诸葛风！”
    “小白妹妹是我们夏家数百年来唯一的女生，为了她我什么事情都做得出”
    “包括杀人！”
    诸葛风看着愤怒的一家人顿时一点气势都没了。
    心里剩下深深自责，还有对夏小白的心疼。
    难怪昨晚夏小白看着那么漂亮唯美的烟火她的眼里也仅仅只有忧伤。
    原来是自己退婚导致她如此的忧伤不开心，甚至是茶饭不思。
    诸葛风恨不得将自己打一顿，让一位如此羸弱的美人为自己哭为自己苦。
    夏小白是一位多么柔弱多愁善感的弱女子。
    他暗骂自己不是个东西。
    诸葛风握着拳头，强忍着哽咽沙哑的声音再次对夏光晨抱拳。
    “对不起夏老爷.............我知道错了...........是我让小白小姐如此的伤心。
    “放心……这一次我绝对会对小白小姐好的”
    “以后如果我还做出什么对小白小姐不好的事情，我愿意任由夏家处理！”
    说完他甚至直接扑通单膝跪倒在夏光晨面前。
    “正所谓男儿膝下有黄金，就看在我诚信的样子，夏老爷就再跟风一次机会！”

第467章 兄弟见面分外眼红
    诸葛风单膝跪倒在地。
    他脸上满是诚恳，眼里都是祈求的看向夏光晨。
    “恳请夏老爷再次给我迎娶小白小姐的机会！”
    夏光晨眯着眼睛看向诸葛风。
    如果没次猜错的话这小子已经见过自己宝贝孙女是位绝世美人。
    不然不可能这么快就反悔的。
    但是他还有后手。
    夏光晨继续戏精上身，看着诸葛风深深的叹了口气。
    “贤孙崽啊..........不是老夫不想把小白嫁给你”
    “而是她...............已经有人上门提亲了”
    “当时我就说我孙女美若天仙，你却不信”
    “追求我孙女的男生何止千位”
    “就在昨天有人上门下了聘礼............你说老夫如何是好......”
    诸葛风直接震惊得站了起来，情绪激动得指着夏光晨。
    “你........夏老爷这么快就把小白小姐许配给别人了”
    “你知道小白小姐的感受么！”
    夏光晨冷哼一声：“她是我的孙女我当然知道她的感受”
    “我可没说已经把小白她许配给别人”
    “只是有人上门提亲了而已，那些聘礼我还放在了侧殿都不知怎么处理”
    “不过如今你来了也好，就让你把这聘礼给送回去，毕竟对方可是你的.....................”
    说着他顿了顿再次轻叹了口气并没有继续说下去。
    诸葛风听闻夏光晨并没有将夏小白给嫁给别人也是微微松了口气。
    他继续问道：“那么昨天来给小白小姐送聘礼的是谁！”
    “本公子倒是想要会会他！”
    夏家三兄弟面面相觑都是抓了抓头。
    夏天皓忍不住问道；“你真不知道昨天来给我家小白妹妹下聘礼的是何许人也？”
    诸葛风直接愣住了：“不知道啊，我又不是未卜先知”
    “几位贤弟不知能否将那人的信息给我？”
    夏天晧摇了摇头：“为了大家利益，我不能将那人的信息透露给你”
    “这也是为了你们诸葛家好啊..........”
    夏天明故意的叹了口气：“就怕说出来让你们兄弟反目…………”
    说完他还假装捂着嘴，小心翼翼的说道：“我是不是说漏嘴了”
    诸葛风哪怕再傻一下子就听明白了。
    感觉绿帽子在头顶上已经挥之不去。
    他单手捂着心脏咬牙切齿的问道！
    “上门给夏家上聘礼的是不是我那个不成器的弟弟诸葛云！”
    夏家三兄弟虽然很想笑，却又不好笑出声。
    他们嘴角都已经忍不住微微抽搐着，但是也只能强行忍着。
    夏天羽让自己镇定了一些，抬起手掌拍了拍诸葛风肩膀默默的点了点头。
    “兄弟要坚强一些，可不要为了我家小白妹妹兄弟反复啊”
    夏天皓也是点点头：“大丈夫身居天地之间，何患无妻”
    “更何况几日来我家小白妹妹一直跟你弟弟相聊甚欢，也算是情投意合了”
    诸葛云昨天借诸葛风钱买来的聘礼已经被夏光晨让人搬了出来。
    一共三大箱。
    夏光晨叹了口气说道：“你弟弟说这些只是前礼”
    “如果夏家、诸葛家达成联姻，诸葛家会送上更加丰厚的礼物”
    诸葛风眼睛看着一箱箱聘礼更是气得咬牙切齿，差点没有一口老血喷出来。
    拳头握着紧紧的发出噼啪作响！
    他甚至不用想就知道那些聘礼都是用他借的钱买来的。
    最近几天这小子一直说缺钱，借了他两千多万。
    “很好！真的很好！我的好弟弟啊”
    “你给我等着！”
    “老子跟你没完！！!”┻╰（‵□′）╯
    就在这是一位管家模样的人走进来在夏光晨耳边悄悄说来几句什么。
    夏光晨眼睛微眯喃喃道：“这也太巧了吧，果然等会有好戏看了”
    他挥手让管家退了下去。
    才将目光落在脸色绿油油一片的诸葛风身上。
    “诸葛风公子……刚才我的管家传来消息.............”
    诸葛风声音阴沉的问道：“什么消息！”
    夏光晨犹豫了一会还是说道。
    “刚才管家传来消息说你的弟弟诸葛云再次前来，想要见见我家小白”
    “如今他就在大院外等候着”
    “你说让他进来合适么？”
    诸葛风笑了，他笑得好绿好阴深。“很好！真的很好！让他进来”(▼皿▼#)
    “我倒是想要当面问问他对他的未来嫂子有什么想法！”
    夏光晨叹了口气：“这里毕竟是我们夏家的议事大厅，要不你到侧厅坐坐等会？”
    “我让天羽他们给你准备好两兄弟谈判的酒水如何！”
    诸葛风眼睛眯着冷声说道：“可以！”
    夏天羽将诸葛风送到侧厅，为他准备好了酒水跟饺子。
    画面一转。
    这是诸葛云站在夏家大院外。
    他看着这里的鸟语花香、山清水秀、沉重的心情都舒畅了不少。
    他的心情之所以沉重还是因为瞒着大哥在追求夏小白。
    毕竟名义上夏小白还是他大哥的未婚妻啊。
    到时候不知该怎么跟大哥解释............。
    可是为了夏小白那绝美的盛世美颜，还有温婉可人的性格。
    哪怕跟大哥闹翻了也是值得。＜(￣ ﹌ ￣)＞
    毕竟是大哥说打死也不去夏小白的，这能怪他诸葛云么？！
    只要到时候跟夏小白生米煮成熟饭了。爷爷也无话可说了。
    就在这是夏家的管家出来说道：“云公子我家老爷让你进去一叙.........”
    诸葛云也是点点头，心情愉悦紧张的迈步走进夏家大厅。
    当他到了夏家大厅发现不仅夏老爷在。夏家三兄弟也在。
    可不知为何今天的右眼皮一直在条。
    在他老家右眼皮一直跳表示着不详的征兆。
    夏天皓笑呵呵的对着诸葛云抱拳：“云老弟请坐”
    诸葛云坐在刚才为诸葛风准备的位置上，也是笑呵呵的对夏家人回礼。
    他直接开门见山的看着夏光晨说道。
    “夏老爷昨天我已经送上聘礼”
    “更何况你们也知道我跟小白小姐也算是情投意合”
    “诸葛家跟夏家联姻绝对是百利而无一害”
    “我对小白小姐更是痴心一片”
    “如果让我娶了小白小姐，我绝对不会对她之外的任何女生有想法”
    “我会对她很温柔很还护…………”
    “更何况我哥他一直对女生没意思，说不定还是个基佬，让小白小姐嫁给他绝对会守活寡…………”
    诸葛风：“砰砰砰”━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻
    诸葛风：“噼里啪啦..........”(╯‵□′)╯︵┻━┻
    诸葛云话音还没落。
    只听侧厅内传来砸破东西的声音？！一阵的噼里啪啦。
    他也是一脸疑惑的看着夏光晨问道。
    “夏爷爷隔壁这是怎么了？”
    夏天明连连摆手笑道：“无事无事……”
    “我昨天买了一条哈巴狗，有些不熟悉环境在闹而已”
    诸葛云也是点点头：“天明兄……养狗一定要拴紧它，可不要被它乱咬人，该打的时候就该打，这样养狗才对”
    夏天明差点没有憋笑出声、但还是说道。
    “看来云兄弟你对养狗很有心得啊”
    诸葛云也是呵呵一笑：“我训狗可厉害了，家里养了两条二哈很听话的”
    “要不我帮你们训一下侧厅的狗？”

第468章 诸葛风：好弟弟过来我给你看个大宝贝
    诸葛云把他训狗的快乐事迹说完，并且还一脸嘚瑟的样子。
    “说到训狗俺可是行家”
    “不怕告诉你们这个世界上没有本公子训不好的狗”
    “如果有它就会变为香喷喷的狗肉火锅”ꉂ(ˊᗜˋ*)
    他说着侧厅内又传来了一阵的“噼里啪啦”声音。
    这次的动静比上次的还要大，甚至连陶瓷的破碎声都有。
    夏光晨一脸心疼的站起身:"老夫的花瓶啊！"(ó﹏ò｡)
    诸葛云见状更是卷起袖袍，这一幕简直就是天助我也。
    想不到会遇到可以在夏老爷面前表现的机会。
    他心里已经乐开花了。ʱªʱªʱª (ᕑᗢᓫ∗)˒
    诸葛云：“夏爷爷放心”
    “这狗如此的不听话，小辈我就帮你过去好好训它一顿”
    夏天皓嘴角微微抽搐的说道。
    “算了吧，一条狗而已....过两天我去找专业的训狗师”
    “就不用劳烦云兄你了”
    诸葛云一脸义愤填膺的样子，如此表现的机会他怎会放过。୧⩾Ꙫ⩽୨
    “天皓兄，说不定我们以后就是一家人了，这点小事交给我就行”
    “一条狗子而已，本公子分分钟搞定”
    夏天明也是拉着诸葛云：“云老兄！我们也是为你好”
    “我们三兄弟真怕你出事”
    诸葛云顿时一脸的不悦；“你们这是看不起我是不是！”
    “区区一条狗子……我诸葛云压根不放在眼里！”
    “你们就放心交给我好了”
    “真是妈了个叽巴，本公子倒要看看什么恶犬敢在这里乱吠”
    他微微扬起高傲的头颅跨步走进侧厅。
    然而当诸葛云准备调教狗子。
    映入眼帘的一幕让他瞳孔微微一缩，看到了他这辈子都无法忘记的场面。
    喜羊羊、美羊羊、懒洋洋，别看我只是一只羊。
    只见自己的好大哥诸葛风头顶羊村绿油油一片，眼睛阴森森盯着自己。
    眼神中仿佛要杀人！ ꐦ≖ ≖
    他双拳紧握在突然寂静的场面里发出咔咔作响。
    诸葛云嘴脸微微抽搐的说道：“大……大哥……你怎么会在这里……真巧啊……”
    诸葛风几乎是咬着牙一字一句的说道。
    “我的好弟弟啊！你真行！敢瞒着你大哥撬你未来嫂子的墙角！”
    “还一次次骗我说没有跟小白小姐见面”
    “自己却经常跟小白小姐幽会，还约她吃法国大餐是吧！”
    "如果不是我昨晚遇到了小白小姐，我都差点被你这个“好弟弟”给骗了！"
    诸葛云看着被绿到极致的大哥。
    已经被吓得手心淌汗，脚掌头皮发麻，全身出虚汗，一脸慌张的想要逃离这里。
    “我..........我...........“我了半天都说不出完整的一句话。
    转身就想要逃跑！
    可他逃跑的路线已经被夏家三兄弟给挡住了。
    夏天晧还拽着他的手臂一脸语气心肠说道。
    “哎.........本来是不想让你们兄弟见面”
    “可你非要进来训狗，我觉得你应该跟你家大哥好好谈谈”
    夏天明、夏天羽一把将差点腿软跪倒在地的诸葛云推到诸葛风面前。
    不到半分钟。
    诸葛风、诸葛云两兄弟就被按在谈判桌上。
    夏天晧一脸正经的说道：“好了好了……你们兄弟两人坐下来慢慢谈”
    “两兄弟一家人可不要为了我家小白妹妹伤了和气”
    诸葛云也是稳住了心慌，硬着头皮看向诸葛风
    “大哥可是你说不想结婚。让我娶了小白小姐的！”
    诸葛风强忍着大义灭亲的情绪更是咬牙切齿的说道。
    “我说过么？你可有证据！”
    “我还听你说过绝对不会为了一棵树放弃正片森林呢？”
    “更何况要跟夏家联姻的是我！最终解释权在我这里！”
    诸葛云完全没有退让的意思！
    为了夏小白他也算是豁出去了！
    只要能把小白小姐娶回家暖床一切都值得！
    他握着拳头：“大哥可我听说了，你已经跟夏家解除联姻了吧？”
    “这样我上门提亲并没有错！是你伤了小白小姐的心”
    诸葛风真的忍不住要打人了：“我确实跟夏家退婚”
    “可这也是因为你故意在抹黑小白小姐！跟夏家的人”
    “说什么夏家三兄弟给你下毒【含笑半步癫】害你还被东方家的人暴打一顿”
    “还说小白小姐是位刁蛮公主，谁娶了她谁倒霉！”
    “就是在你这种假消息下，我才做出错误的判断跟夏家解除联姻！”
    “对此我后悔不已！”
    夏天皓三兄弟一遍喝茶一遍啃炸鸡腿看着诸葛家两兄弟在狗咬狗骨头。
    夏天羽问道：“你说他们什么时候会打起来？”
    夏天明一脸认真做出分析的模样说道。
    “应该快了”
    诸葛风已经忍无可忍了，他握着拳头对诸葛云说道。
    “把脑袋伸过来我给你看一个大宝贝？”
    诸葛云毕竟有些心虚，下意识的把脑袋伸拉过去。
    还未明白怎么回事。
    一道黑影往自己脸上砸来。
    “吃老子一拳！”
    诸葛云(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)诸葛风。
    诸葛云只感觉左眼一阵的剧痛整个人被掀翻在地来了个狗吃屎。
    诸葛风几乎是怒吼出声：“我一拳打死你这个撬嫂子的狗东西！”
    说着又是一拳过去。 (￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)
    诸葛云直接就被打蒙了。_(´□`」 ∠)_
    诸葛风根本没有给他反应的时间，已经把他按在地上挥舞着拳头一阵输出。
    不停发泄着头顶绿油油的愤怒。
    很快两兄弟就完全扭在一起了场面一片混乱，
    鞋子、茶杯、衣服的碎片乱飞、甚至还有牙齿掉落在地的声音..........。
    夏天明一口喝茶一口啃着炸鸡腿说道。
    “二哥、天羽要不打个赌看看谁赢”
    夏天皓说道:"单从体格来说，诸葛风有很大的优势啊，这根本就毫无悬念好不好"
    夏天羽：“这可不一定，要知道上次他可以被我们锁在房间里打坤打了一个晚上，不知打废了没有？！”
    他话新刚落只见一只鞋子往三兄弟头顶飞过。
    经过十几分钟的激烈打斗。
    诸葛云基本上是被单方面吊打，已经是鼻青脸肿、牙齿都掉了好几颗。
    诸葛风脸上也都是伤痕，可比诸葛云好多了。
    就是衣服都是已经被撕烂、鞋子丢了一只……头发更是乱糟糟的。
    但是他已经将诸葛云完全按到在地上无法动弹。
    诸葛风吐了一口血水，蹲着俯视诸葛云，伸出一根指尖戳着他的额头狠狠说道。
    “如果不是看着你是我弟弟份上，老子今天就弄死你！”
    “你TM的回到蜀川后见到我只能夹着尾巴坐小孩那桌。”
    诸葛云虽然一脸的不服输，可他确实打不过诸葛风。
    两人的体格明显有差距，也只能不服输的干瞪眼！
    但他还是忍不住说道。
    “小白小姐是喜欢我的！别忘记了当时爷爷说的话！”
    “小白小姐在我们兄弟的照片上选人，她第一眼看中的是我！”
    他的话刚说完。
    诸葛风就直接給了他重重一拳。
    诸葛风 (╬￣皿￣)＝○＃(￣＃)３￣)诸葛云
    诸葛云顿时一阵的头晕目眩完全失去了反抗力量。
    只感觉两眼发黑直接晕了过去...........。_(´ཀ`」 ∠)__
    夏天明：“卧槽会不会出人命”
    夏天羽：“他好像晕了耶！要不要打10086”
    夏天晧“风兄你也太狠了吧，他可是你弟弟！”
    诸葛风：“哼！撬自己大哥的墙角，活该！”
    管家：“赶紧拿一盘冷水过来”
    夏光晨：“哎呀，刚才老夫泡脚的水你们要不要！”

第469章 抱歉我已经有喜欢的人
    诸葛云不知晕了多久，当他再次醒来的时是被一盆水泼醒的。
    水流泼在脸上整个人一惊的就坐了起身。
    此时夏家三兄弟都是大眼瞪小眼的盯着他。
    诸葛云吐出了口中的水，用手在身上摸一把鼻子嗅了嗅顿时眉头一皱
    “这是什么水啊，怎么有股怪味？”
    夏天明看着手中的水盘也是呵呵一笑。
    “没什么，就是一些中药水而已”
    “最重要的是你醒来不是么？”
    诸葛云也没多想，因为此时诸葛风依然一脸冷漠脸着绿死死盯着他。
    诸葛风冷哼一声：“我跟你还没完！”
    诸葛云依然硬撑着说道：“谁怕谁！说到底小白小姐更喜欢我一些”
    “哼！”（￣⊿￣）诸葛云骄傲嘚瑟的样子。
    别说是诸葛风了，就连夏家三兄弟都想揍他一顿。
    暗骂这个自恋的家伙。
    诸葛云鼻青脸肿的站起身，刚刚醒来身姿都有些摇摇晃晃。
    他对着夏天皓客气说道：“如今看来还是请小白小姐出来做决断”
    “看看我们两兄弟她到底喜欢谁？”
    诸葛风眼神微眯着。
    昨天在海岸月下从夏小白忧伤的眼神中他可以看出。
    夏小白对自己绝对是有意思的！
    不然为何如此的忧伤……而且还茶饭不思，一哭二闹三上吊。
    所以他对自己也很有自信，也是对夏家三兄弟客气说道。
    “我同意这个方法，就让小白小姐出来看看她喜欢跟谁在一起！”
    夏家三兄弟六目对视都是面面相觑。
    他们虽然知道夏小白喜欢女生，而且也已经有未婚妻了。
    可夏家三兄弟依然很是反感夏小白跟其他男生在一起。
    他们想着有些后悔。
    早知道就准备【含笑半步颠】跟【一日丧命散】好好整一下他们两兄弟了。
    他们家的小白妹妹岂是诸葛两兄弟能够沾染的！简直就是太过自恋了。(｡•ˇ‸ˇ•｡)
    小白她只是太过善良才会对你们友好一些而已，真以为真的喜欢你们啊。
    正当夏天晧找机会拒绝。
    忽然一道幽香传来，跟随的是声如银铃清脆的声音。
    “我说你们在这里做什么？怎么一地水？”
    众人将目光看去，只见穿着一袭白裙的夏小白走了出来。
    她今天依然是素颜朝面，精致的五官美得像艺术品，青丝垂落在纤细腰间。
    身上透如冰雪般的气质。
    加之天生一副云淡风轻的出尘气质，显得清纯而妩媚。
    其实夏小白早就躲在一旁暗中观察了。
    毕竟诸葛家两兄弟来这里，系统早早就告诉了她提前做好准备。
    夏天羽第一时间就走了上去：“小白姐你怎么来这里，昨晚不是受凉了？应该多休息一会”
    夏小白翘了翘柳眉，自己什么时候告诉他受凉了？
    只是见夏天羽不断的打眼色夏小白就知道夏天羽在教唆她骗人。
    可是身为茶艺大师，还需要他教？
    夏小白玉手将额前的发丝撩到耳后，樱唇微张轻声说道：“我没什么事情”
    “只是今天昨晚坐飞机回来有些劳累而已”
    说完她轻咳了两声，装作一副弱不禁风很是柔弱的模样。
    就连夏天羽都以为她真的病了紧张说道。
    “小白姐要不找医生上门看看，如果真的病了赶紧回房间休息”
    “这里有我们解决”
    夏天皓、夏天明也是点点头。
    夏小白摇了摇头：“习惯了，每到秋冬季节都会有些轻咳，我多喝点热水就会好一些”
    “刚才我听下面的人说，诸葛家的两位公子来了，还因为我的事情闹起来了”
    “所以赶过来看看”
    她将目光落在诸葛家两兄弟身上。
    他们全身都有不同程度的伤痕，基本上都是鼻青脸肿的。
    看起来诸葛云的伤势要严重一些，两只眼都变成了熊猫眼。
    虽然两兄弟打架的经过夏小白暗中观察早就看过了。
    可清素绝美的脸上依然装作一脸惊讶模样。
    她玉手轻掩着樱唇：“权公子、云公子，你们这是？”
    “怎么你们身上都是伤？”
    诸葛云一时不知怎么开口，毕竟如今这么模样挺丢人的。
    诸葛风直接开口了：“小白小姐……昨晚是我骗了你”
    夏小白眨了眨冰晶般漂亮的大眼睛，一脸单纯疑惑的模样。
    “权公子骗了我什么？我都还没感谢权公子陪我在海边聊天呢”
    “回来后我的心情都好了许多”
    “真是多谢了”
    诸葛风双拳紧握他咬着牙说道。
    “其实我的名字不叫诸葛权，其实我.............我就是诸葛风”
    “是跟你联姻的诸葛风.............”
    夏小白只是微微一笑的摇了摇头，垂落腰间的青丝也是悠悠晃荡。
    她樱唇轻启的说道：“其实当晚我第一眼就认出了你就是诸葛风公子了”
    “别忘了，诸葛爷爷可是给过你的照片我看，当时我还看了许久呢........”
    说完夏小白还从手中取出了诸葛风的照片（这是她昨晚从床底下找出来的）
    “风公子看，你的照片我一直还保留着呢”她歪着脑袋露出温婉可人的笑容。
    诸葛风看着夏小白雪白玉手拿着的照片。
    他顿时满脸苦涩内心满是愧疚，要知道爷爷也给了夏小白的照片他看。
    可当时他只是随意的扫了一眼就将照片扔了，完全没放在心上.........。
    而夏小白却一直收藏着自己的照片保存到现在。
    想到这里诸葛风只有无尽的后悔，他声音有些哽咽的依然说着对不起。
    “对不起、小白小姐真的对不起”
    “我当时只是听了诸葛云小人的谗言才选择退婚的”他眼睛还冷冷的盯着诸葛云。
    诸葛云下意识的缩了缩脑袋。
    诸葛风继续说道：“小白小姐我真的不是故意选择退婚的”
    “再给我一次机会好不好”他眼睛里满是祈求跟勤恳。
    诸葛云鼓着勇气插话道：“大哥你就别装了”
    “说到底你还不是馋小白小姐的美貌跟身材”
    “要知道爷爷给你介绍小白小姐的时候，你可是说过让我将就娶了夏家大小姐算了”
    诸葛风狠狠的再次挥舞拳头又是给了诸葛云一拳。
    (￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)脸部重击！
    “你还说过不会为了一棵树放弃正片森林呢！”
    “从头到尾你一直跟我说小白小姐的坏话！”
    诸葛云擦了擦嘴角的血迹看着夏小白？
    “小白小姐你别听他胡说，这家伙就是个暴力狂，动不动就出手打人！”
    “做了他的老婆随时都会被家暴”
    诸葛风气炸了！这个绿茶男！故意气他打人的。
    “你胡说！我只打该打的人！比如你这个撬兄长墙角的绿茶男！”
    说完又是一拳打在诸葛云脸上。 (╬￣皿￣)＝○＃(￣＃)３￣)
    诸葛云也是反击一拳打在诸葛风的脸上。o(#￣▽￣)==O))￣0￣)
    “诸葛风！是你主动跟小白小姐解除联姻的，窈窕淑女君子好逑”
    “你不想娶，难道我不能娶么？”
    夏小白看着两人再次扭打在一起也是无奈。
    他们还真是“好兄弟”啊。
    果然红颜祸水、古人诚不欺我..............。
    虽然那个红颜就是她自己.............。
    夏小白也是茶艺大师附身，眼睛变得有些湿润，修长的左腿一跺脚，声音有些沙哑的娇呵道。
    “你们够了”为了我一个弱女子兄弟反目不值得”
    “更……更何况我已经有喜欢的人”

第470章 或许她可以成为我最后的归宿
    夏小白清雅绝美的脸蛋带着丝丝忧郁看向诸葛风两兄弟。
    精致的五官上尽是纠结神色。
    “我确实有喜欢的人了，而她不是你们两兄弟中的任何一人！”
    夏小白的话直接让诸葛风、诸葛云都停止了继续准备打斗的姿势。
    他们都是露出一脸紧张的神色。
    诸葛云想要抬手抓着夏小白雪白的皓腕可被夏天皓阻止了。
    “喂！可不要对我家小白妹妹动手动脚！”
    诸葛云眼神很是急切的看向夏小白。
    “可.......可你说过对我很有好感的.......我看得出你很喜欢跟我在一起”
    诸葛风也是连忙说道。
    “你是想要骗我们两兄弟才会这样说出骗人的话吧？！”
    “放心我一定会处理好跟诸葛云的关系再跟你成婚！”
    夏小白美眸带着薄薄雾气。
    “你们兄弟够了，我真的不想看着你们为了我这个弱女子反目成仇”
    “自古红颜祸水，我不想做那个祸害你们兄弟感情的祸水”
    “为了我这么一位女子，破坏了兄弟间的感情完全不值得”
    说罢她转过了身，一袭青丝也在腰间晃荡。
    夏小白做出一副不敢面对诸葛兄弟的可怜楚楚模样，如冰似雪的容颜满是纠结。。
    诸葛风握着拳头说道：“小白小姐，我们兄弟间的事情真不关你事……
    “都是诸葛云这个混蛋在背后作祟才导致如今的场面”
    “我发誓！我真的很爱你，给我一次追求你的机会好不好”
    诸葛云不甘示弱也是说道：“明明解除联姻伤了小白小姐的心”
    ”现在还有脸让小白小姐给你机会！”
    “我从未见过如此厚颜无耻之人！想不到他还是我兄长！”
    说着说着两兄弟再次准备要打起来。
    夏小白樱红的嘴角微微扬起，见到他们兄弟这么“好感情”她也就安心了。
    这样才能把接下来的戏演下去，完成狗系统安排的任务。
    她也是秀拳紧握，容颜上满是自责的悲伤神色，带着哽咽的声音大声娇呵道。
    “你们兄弟闹够了没有！”
    “明明是这个世界上最应该互相信任血浓于水的存在”
    “如今却为了我一个小女子兄弟反目难道不怕被人笑话！”
    “难道你们想让我成为被所有人耻笑为破坏你们兄弟感情的坏女人么？”
    “还是想让我成为所有人眼里破坏你们诸葛家内部和谐的夏妲己？”
    “你们兄弟不怕笑话，我还怕被人笑话呢”说着她的声音愈发哽咽。
    秀肩微微颤抖着，眼泪已经滑过了脸颊挂在下巴上闪闪晶莹发亮。
    诸葛风见状才缓缓放下揪着诸葛云衣领的手。
    夏小白美眸瞥了他们兄弟一眼，眸带泪痕的冷漠说道。
    “打啊！怎么不打了？你们打死了就再也不会让我看着心烦”
    “明明是最好的亲兄弟……却为了女人当着这么多人面前大打出手”
    “我都为你们兄弟感到丢人”
    夏天皓也是感叹的说道：“你们兄弟还是回去吧”
    “我家小白妹妹都被你们兄弟给气哭了”
    夏天羽担忧的看着夏小白。
    “他们兄弟的事情小白姐就不要管了”
    "气坏了身体我们怎么跟二叔二婶交代"
    “你身体本来就不好，多多休息才对”
    夏小白更是哽咽的说道；“如果我不在这里他们两兄弟就打死在这里了”
    （很明显就是她在这里诸葛两兄弟才会大打出手.........）
    诸葛风看着哭泣的夏小白一脸心疼说道。
    “好了好了小白小姐不要哭了…………”
    夏小白眸子看了他一眼：“我就算哭也是被你们兄弟气的”
    “除非你们兄弟能够和睦共促，不要为了我而兄弟相争了”
    诸葛风、诸葛云两兄弟对视一眼，可他们的眼神中依然是互不相让。
    夏小白继续说道：“如果你们兄弟和睦，我们还可以做朋友”
    “但是你们继续打架我再也不会管你们了”
    “就当做我们从来没有认识过，打死了我也当做看不见”
    说完她就迈着长腿做出转身离开的模样。
    诸葛风见状也是赶忙说道。
    “小白小姐...........”他顿了顿看向诸葛云，然后再看着夏小白。
    “能否说出你喜欢我们兄弟中的谁？”
    夏小白分别看了诸葛风、诸葛云一眼，秀拳紧握仿佛做出很大的决定。
    她的模样让诸葛风、诸葛云都屏住了呼吸拳头也都握得紧紧的。
    夏小白素颜的美丽俏脸上露出抉择的神色，须臾间她好像下定了决心一般。
    深吸了一口气……樱唇开口道。
    “我不会选择你们两兄弟”
    诸葛风、诸葛云几乎同时开口道：“为什么！”
    夏小白微微摇了摇头：“你们心里其实比我都明白”
    “无论我选择你们兄弟中的谁，你们都不会服气的”
    “最后依旧会反目，我不想做那个破坏你们兄弟感情的坏女人”
    “所以你们兄弟我都不会选”
    “永远都不会选”
    夏天明也是开口说道：“我家小白妹妹太过善良了”
    “她宁愿自己受伤也不会看着你们兄弟为了她而反目……”
    诸葛风、诸葛云看着夏小白坚决的神色。
    他们也是知道……就如夏小白所说的无论她选择谁。
    他们另一方都不会对夏小白放手的。
    最后的结果只会是兄弟反目。
    夏小白太过善良了，她就像是来自童话故事中的天使。
    心灵比世间任何事物都要纯洁，她也不会眼睁睁看着他们兄弟间反目。
    诸葛风张了张嘴说道：“可我们也绝对不愿意看着小白小姐被别的男生搂在怀抱中进入婚姻的殿堂”
    “绝对不会让这样的事情发生……绝对不会……”
    诸葛云说道：“或许小白小姐觉得我们兄弟自私，但是我真的好喜欢你............”
    夏小白缓步走到窗台前，微风吹拂在她身上带起青丝晃荡。
    她看着窗外许久，良久才转过身美眸看向诸葛家两兄弟。
    “那我就发誓！我不仅不会嫁给你们兄弟任何人的一个！”
    “从今以后再也不会喜欢任何一个男生”
    “这样可以了吧”
    “如果你们兄弟还想跟我做朋友，就不要再为了我的兄弟相争了”
    “你们两人中任何一人受伤我都会心疼的”
    诸葛风哽咽的开口道：“这怎么行，这样对小白小姐你太不公平了”
    “为了我们兄弟两你真的打算一辈子不结婚么？”
    夏小白摇了摇头：“一开始我不是说过已经有喜欢的人么”
    “其实我...........相比男生，我更喜欢女孩子.......在大学时就交过一位女朋友”
    “或许她可以成为我最后的归宿吧.........”
    PS：下一章楚秋曦再次登场，本书也进入尾声。

第471章 仙子原来是百合
    夏小白看着诸葛家兄弟满脸不可置信的样子。
    她微微抬起骄傲的头颅说得。
    “我告诉你们，我女朋友还是一位大美女哦~”
    “还是我曾经所在大学的校花，貌美肤白，身材也很好、大胸、细腰、大长腿”
    诸葛风、诸葛云闻言夏小白喜欢女生都给直接整不会了。
    两人鼻青脸肿的脸都是目瞪口呆完全不敢置信。
    诸葛风有些结结巴巴的说道：“小......小白小姐你没开玩笑吧.......”
    “你喜欢女生还有女朋友了？！！！”
    诸葛云也是懵逼不敢置信的样子。
    “小白小姐一定是为了让我们兄弟不要相争骗我们的吧？”
    “女生跟女生谈恋爱不就是传说中的搞姬么？”
    夏小白愣了愣，绝美的脸蛋有些羞怒，修长美腿轻轻跺了跺。
    “这是百合..........怎么可以说是搞姬，请分清楚你们的措词”
    诸葛风有些无法接受看着美若天仙的夏小白。
    “这........这怎么可以，你们女生这是在自产自销……怎么可以这样”
    “天然的美女本来就少，你们女生还搞在一起...........”
    他继续说道：“还有你的家人支持么？”
    夏小白指尖卷动着垂傲人胸前的秀发。
    她冰晶般的美眸看着夏天皓他们说道。
    “当然同意……不信你们问问我的兄长弟弟们？”
    诸葛风、诸葛云看着夏天皓他们。
    夏天皓、夏天明、夏天羽都是点点头。
    因为他们的想法是夏小白跟女生在一起好过跟男生在一起。
    不然他们看着夏小白在别的男人怀抱中他们会羡慕嫉妒恨的。
    毕竟这是他们在床上都不舍得用力的女生................。（楚秋曦表示我超用力好不好）
    诸葛云、诸葛风顿时都沉默了。
    如果他们得不到夏小白，夏小白跟女生在一起确实好过跟男生在一起。
    他们得不到的，别的男生也绝对不能得到…………。
    夏小白眸子看着诸葛两兄弟微笑着说道。
    “好了，如果还真的把我当做朋友”
    “你们就兄弟相互道歉，以后再也不能为了女人打架了”
    诸葛风、诸葛云都是一脸的苦笑。
    恐怕这个世界上除了像仙子一样漂亮的夏小白。
    再也没有女生值得他们两兄弟为了争夺而反目的了。
    最终诸葛家两兄弟都是死气沉沉的相互道歉。
    在夏家三兄弟的劝说下离开了夏家。
    至于他们是不是真的已经放弃追求最夏小白。
    夏小白也懒得去管了……因为系统提示任务已经完成。
    夏小白也是松了口气，这个破任务终于圆满完成。
    是夜。
    夏小白依靠在窗台前遥望着天际的圆月，清雅绝尘的脸蛋上扬起一抹思念的笑容。
    明天爸妈、狗蛋、潇潇还有楚秋曦都会过来商量她们婚事的事情。
    或许她们这段百合之恋是时候迎来结局进入婚姻的殿堂了。
    第二天清晨。
    在燕京最大的私人机场。
    狗蛋开着他的私人飞机载着夏小白的父母跟一家平安降落在亭机场上。
    夏小白一下子就认出了狗蛋的私人飞机。
    毕竟这位岳父大人曾经多出炫耀过他跟飞机合拍的照片。
    她小跑过去第一时间轻轻搂着走下飞机的姜静云。
    此时姜静云的肚子已经很明显的隆起。
    姜静云也是宠溺摸着女儿的脑袋：。
    “小白在燕京过得怎样？夏家的人没欺负你吧？”
    夏小白有些撒娇挽着姜静云的手臂。
    “夏家对我很好，就是太想老妈了”
    一旁夏文海有些不高兴的咳了咳。
    夏小白也是挽着夏文海的手臂笑吟吟的说道。
    “当然也很是想念老爸啦”
    夏文海才开心满意的点点头，抬手摸了摸夏小白柔顺的发顶。
    “你这丫头没有把夏家搅翻天就算好的了”
    此时夏天皓也是走过来看着姜静云。
    他还是第一次跟这位二婶见面。
    也是一脸惊讶的想不到这位二婶看起来如此年轻漂亮。
    脸容跟夏小白也有七八分的相似。
    长长的秀发扎成了一个高雅端庄的妇人髻，白皙的颈项！米白色的碎花裙，丝袜将她那一双修长的腿包裹着。
    漂亮的容貌一瞥一笑、举手投足之间自然焕发着只有美妇才有的风情万种！
    只是她隆起的肚子看起来有些不和谐。
    让人生出嫉妒肚子孩子父亲的想法。
    她们两母子站在一起真的颇有“姐妹”的模样。
    如果不是夏小白叫她老妈，夏天皓都以为夏小白有一位姐姐。
    他也是连忙对姜静云喊道：”二娘”然后看才看向夏文海恭敬的说道。
    “文皓，见过二叔”
    夏文海也是对他点了点头。
    姜静云漂亮大眼睛看着夏天皓有些疑惑的对夏文海问道。
    “这小子好俊俏啊，他是你的？”
    夏文海说道：“他是我三弟的儿子夏天皓，小白应该叫他二哥”
    姜静云也是点点头看着夏文皓说道。
    “原来是三叔的儿子啊，以后请你多多照顾我家小白了”
    夏天皓也是有些红着脸的拍了拍结实胸膛说道。
    “放心吧，有我在没人可以欺负小白妹妹的”
    这时楚云正、黄柳柳、楚潇潇跟楚秋曦也是走下了飞机。
    夏小白见到楚秋曦的瞬间，清雅绝尘的脸上就忍不住洋溢出幸福的笑容。
    展开雪白双臂快步上前一把搂着楚秋曦的纤细腰肢。
    夏小白婉约柔美到极致的脸蛋在楚秋曦娇颜上贴了贴。
    楚秋曦被夏小白娇躯搂着，她只感觉软玉温香扑在身上，那幽香迎面而来，清新醉人。
    好香，好香。不知是何香，让人一闻即醉，让人心狂意乱，让人恨不得颠倒浮生梦！
    夏小白依然像猫腻蹭着楚秋曦的脸蛋。
    “秋曦真的太想你了，赶紧让我抱一抱”
    楚秋曦绝美的脸蛋有些嫣红，毕竟这么多人看着，她也是没好气的说道。
    “好啦想抱我~单独的时候任你抱个够~大家都看着我们呢”
    虽然她口上这么说，可是一只玉手也是紧紧搂住夏小白纤细柔软的腰肢。
    另一只玉手摩耶着仙子柔顺细腻的长发，轻嗅发丝间弥漫的丝丝幽香。
    甜腻芬芳的味道真的仿佛像毒药更够让人上瘾。
    夏小白也是才反应过来，爸妈大家都看着她们，才有些不舍的放开楚秋曦的腰肢。
    一双美眸依然是含情脉脉的盯着楚秋曦那张让她沉迷的容颜。
    楚秋曦嘴角含着一抹浅笑，殷红水润的嘴唇能轻易的引人一亲芳泽。

第472章 狗蛋怂蛋
    夏天皓也是将目光落在与夏小白亲密贴贴在一起的女生身上。
    他的眼里也是有些羡慕跟惊艳。
    羡慕当然是羡慕她可以如此亲密的拥抱夏小白。
    毕竟这是他很想做却不敢做的事情。(ó﹏ò｡)
    惊艳。
    当然是惊艳这位身穿蓝裙的女生竟然也是一位不可多得的大美女。
    无论身材还是相貌都是一绝。
    或许跟夏小白有差距。
    但是放在美女中她的美貌也是顶流的了。
    这女子一身淡蓝衣裙勾勒出她完美窈窕的身材，长发如水，肌肤雪白，绝美的脸蛋只是略施粉黛。
    特别是秀丽娥眉下那一双漂亮的眼睛，就犹如一泓秋水，性感红唇带着甜美嫣然的笑容。
    夏天皓看着夏小白问道：“难道她就是？”
    夏小白也并没有什么好隐瞒的，清雅绝尘的脸蛋上带着骄傲神色。
    “没错，她就是我的未婚妻楚秋曦”
    “以后大家就是一家人了”
    她也是对楚秋曦介绍道：“这位是我三叔的儿子夏天皓，也是我二哥”
    楚秋曦也是微笑的伸出雪白玉手。
    “很高兴认识你，以后应该叫你二伯、还是二哥？”
    夏天皓也是伸手握着楚秋曦的漂亮玉手，手感确实温软娇柔。
    不知为何心里感觉有些怅然若失。
    难道小白妹妹以后就要跟这个女生在一起了么..............。
    他也只能笑道：“二伯显得我太老了，还是跟小白一样叫我二哥吧”
    楚秋曦点点头绝美的脸蛋一笑；“那么以后二哥就多多指教了”
    “我不太懂你们这些豪门的规矩”
    夏天皓呵呵笑道：“电视剧上都是骗人的，我们夏家的人都很随和”
    就在此时一道嘟囔的声音传来：“呵呵不是我来过就差点信了”
    夏天皓也将目光看向对方身上。
    这是一位早就认识的大块头，夏小白的岳父.............。坐小孩那桌吃饭的那位…………
    爷爷交代过他要对夏小白岳父一家人好一些，不能没礼貌。
    “上次都是误会，这一次我们夏家必定会尽主家之仪的”
    "你应该没有意见了吧？"
    楚云正表面上也是呵呵一笑：“当然没意见，没意见”
    心里却在暗暗吐槽他敢有意见才行。
    毕竟最近他向夏家的金融公司贷款了一笔超过100亿的低息贷款用来扩建新业务。
    反正现在夏家他是舔定了。
    “小白姐姐好想你啊！”楚潇潇直接展开双臂就往夏小白身上扑来。
    可还没来到夏小白跟前就被夏天皓给拎了起来
    “喂喂这个小子是谁啊？”
    “毛都没长齐就学人占便宜”
    楚潇潇看着比他高出许多的夏天皓，也是气鼓鼓的说道。
    “我可是小白姐的小舅子，赶紧放手 ！让我抱抱小白姐”
    “放心啦我绝对没有奇奇怪怪的想法，我跟小白姐也是好兄弟!”
    楚秋曦直接轻抬玉手敲在楚潇潇的脑袋上
    “赶紧给我滚蛋，不然我就揍你”
    楚潇潇捂着狗头可怜巴巴的看向夏小白。
    “他们都欺负我！你不是说是我好兄弟么！帮帮我丫”
    夏小白也是无奈的笑了笑，玉手揉了揉楚潇潇的小狗头。
    “好了我们先回去吧”
    夏天皓也跟黄柳柳打了招呼才带着一行人回到夏家。
    此时夏家有空的都在。
    夏光晨也很是热情满脸红光的招待了楚秋曦一家人。
    楚云正很是卑微的不断讨好陪笑，仿佛这是一脸很光荣的事情。
    “哎呀夏老爷比我上次来又年轻了许多，身体更加硬朗了，我再敬夏老爷一杯”
    “对了还有大伯、三叔、四叔，我也敬你们一杯”
    夏小白、楚秋曦见到这一幕，都是对视一眼无奈的笑了笑。
    楚秋曦更是玉手不禁扶额，什么叫做卑躬屈膝，他老爸就是展现得淋漓尽致。
    夏文海有些唯唯诺诺的只顾低头扒饭，别看他在手机上这么嚣张。
    可是真的跟夏光晨坐在一起那叫一个怂蛋。（狗蛋、怂蛋也是绝配了）
    全程只是一脸的赔笑陪酒，话都不敢多说两句。
    夏光晨板着脸看着夏文海：“文海！”
    “大家都在敬酒有说有笑的你怎么只顾着低头吃饭，难道没饭吃过么？”
    夏文海看着板脸的父亲不知怎么开口，他求助的看向自己的女儿夏小白。
    不过姜静云已经站起身开口笑道。
    “父亲，其实文海只是感觉很对不起您罢了”
    “离家差不多二十多年才回来看望你”
    “他平常在家可都很挂念您老人家的”
    夏光晨看着姜静云，板着的脸柔和了许多，眼里那叫一个喜欢。
    毕竟这位儿媳可是为夏家生了一位女娃。
    “静云啊你坐下，大着肚子呢”
    “文海这小子就是添教训而已”
    “对了以后你需要什么，尽管跟爸说，绝对尽量满足”
    “这些年在外，真是多谢你照顾我宝贝孙女跟不孝子了”
    夏小白也是开口为自己父亲说话。
    “是的爷爷，老爸一直挂念着您呢”
    “应该是再次见到您，所以感动得化高兴为食欲”
    夏光晨也是擦了擦眼睛的泪痕，他何时不想自己这个二儿子。
    但他还是板着脸骂道。
    “竟然想父亲为何不早点回来看我！”
    夏文海心里一阵的呵呵。
    如果他没有女儿，恐怕回来不是坐吃饭而是送死了。
    老爷子性格他还是很清楚的。
    至少要把他打个半残再跟他说话。
    夏文海也只能强颜堆笑的看着夏光晨说道。
    “我只是感觉一直愧对父亲没脸回来”
    “真是对不起…………”
    楚云正举起酒杯说道：“好了不要说这些伤心事”
    “今天可是个好日子，这可是中秋啊”
    “大家干杯”
    “吃饱饭后出去赏月”
    夏家跟楚家的人都是站起身纷纷干杯，两家人可谓是其乐融融。
    一顿饭下来已经是晚上八点多了。
    楚云正已经是醉成了狗蛋，他举起酒杯对夏小白说道。
    “小白！再跟岳父喝两杯”
    “然后我们到外面去看看谁尿得远！上次还没分出胜负呢...............”
    夏小白...................。╮(￣▽￣)╭
    狗蛋的话一出，还没醉的人都将目光落在狗蛋身上！
    "你们比赛过谁尿得远................."
    楚秋曦见状也是连忙抱歉的对夏家几人赔笑了几下。
    抬手就是给了楚云正一个大比兜。
    楚云正本来就是醉醺醺的，吃了小棉袄一个大比兜直接就躺了过去。
    楚秋曦解释道：“他喝醉了胡说八道呢，我爸应该跟我弟弟比赛才对”
    “你说是不是潇潇！”
    楚潇潇.............他看着姐姐大人凌厉的眼神，也只能把这个锅给背了。(｡•́︿•̀｡)
    “是啊，是啊，我跟父亲经常比赛谁尿得远”
    夏家人都是松了口气……不然他们要大义灭亲家了。

第473章 直到永恒（最终章）
    经过商量夏楚两家决定。
    在明年的夏季为夏小白、楚秋曦举办婚礼。
    第二年春。
    夏小白也是找了一份工作，把研也考了。
    在燕京一家高中做音乐老师。
    又是一天过去，已经是夕阳西下。
    夏小白看了看雪白手腕上的精致手表。
    有些慵懒的伸了一个懒腰，窈窕的曲线在夕阳下异常诱人，一双眸子宛如琉璃明亮看向窗外。
    今天是元宵节，有华夏情人节之称。
    所以她约了楚秋曦今晚出去放花灯。
    就在此时一位女老师推着懒人椅过来，她推了推夏小白雪白的皓腕好奇问道。
    “夏老师你那么漂亮，今天可是情人节耶，有没有约了帅气的富二代出去玩？”
    夏小白清雅绝尘的容颜只是微笑摇了摇头。
    “富二代确实是约了，不过约的是女朋友”
    那位女老师一脸的不相信：“不会吧，只约了闺蜜？”
    "我今天可是约了男朋友哦~好帅气的耶……还是位凤凰男"
    夏小白心里也是无奈，她对所谓的凤凰男没有意思，凤凰女还差不多。
    比如她家的秋曦。
    因为业务扩展的原因，楚秋曦如今也是在燕京居住下。
    所以两人再一次同居了。
    夏小白收拾好办公桌上的东西，也是走出了学院。
    她站在学院门口，美人飘摇的裙摆。或许是离着湖畔比较近，忽然来了一阵清风，吹起了夏小白的及腰长发，也带来了清凉让人舒服的风。
    夏小白微微扬起下巴，深吸了一口清新的空气，感受着从树间洒落的温暖阳光。
    雪白的脸上渐渐浮现出明媚笑容，如冰雪融化，春风十里，让人望之迷恋。
    周围有无数的学生跟她打招呼。
    毕竟他们学院有这么一位仙女级别的音乐老师几乎是无人不知。
    甚至还有的公子哥为了泡夏小白来到这个学院当老师，但是百分之百的无功而返。
    就在此时又有一辆黑色的保时捷停在夏小白前，从车上走下了一位很是帅气年轻的公子哥。
    脸上还抹着粉，就像是练习两年半的偶像练习生。
    他手上拿着篮球..........不对应该是玫瑰花直接递到夏小白面前。
    “夏老师今天是中元节，这花是送给你的”
    “不知放学后夏老师有没有空？”
    夏小白看着不远处开过来的一辆崭新的红色法拉利。
    清雅绝尘的脸上也是忍不住扬起起一抹笑容。
    她美眸只是看着这位公子哥抱歉的微笑道。
    "抱歉了今晚我约了未婚妻，所以没空"
    “还有今天是元宵节，不是中元节安…………”
    公子哥还没反应过来：“未婚妻？你一个女生”
    他以为自己听错了，背后就传来一道清冷的女人声音。
    “她的未婚妻是本小姐，你可以滚蛋了”
    楚秋曦靠在一辆红色的法拉利前，今天的她依然十分美丽。
    一身蓝色长裙将她的身材体现得淋漓尽致，柔顺的长发，温柔的眼眸，超长的双腿，这就是男人们眼里的尤物。
    楚秋曦可不像夏小白对待人任何人都是温婉可人（绿茶演技）。
    她对于敢泡自己小白老婆的人可没有那么客气。
    直接就怼了上去，美眸眼神凌厉的看着对方。
    这位公子哥也是看向楚秋曦，眼里同样十分惊艳，想不到又遇到一位极品美女。
    “秋曦等会我们到哪里玩？”夏小白已经坐在副驾驶位上，用安全带嘞在她傲人的胸脯上。
    楚秋曦美眸盯着那个公子哥，清冷的说道。
    “以后还敢追我家小白老婆，小心本小姐让人扁你”
    当法拉利发动引擎离开，那位公子哥才反应过来抓了抓脑袋。
    她们只是在搞姬？
    楚秋曦蹭了蹭夏小白的脸蛋：“随便走走啦，今天是元宵节到处都是举报灯火活动呢”
    没过多久两女就出现在一处古风古色的街道上，到处都张灯结彩、各式各样的电子花灯
    甚至还有两只舞狮在繁华的街道上表演，一滚、一跃。
    金色的火灯长龙腾空跃起在两只舞狮的上端，似真似幻为节日的夜晚增添了风彩。
    夏小白玉手捧着一碗汤圆咬了一小口，甜腻得她牙齿都有些生疼。
    “秋曦吃不吃，好甜啊”
    楚秋曦指了指被夏小白咬了小半颗还有牙印的芝麻汤圆：“我要这颗你吃过的”
    夏小白直接递到楚秋曦的小嘴上。
    楚秋曦幸福微笑着扶开长发，性感红唇一口就把小半颗汤圆吃掉。
    夏小白歪着小脑袋问道：“甜不？”
    楚秋曦笑盈盈的说道：“小白的味道甜腻了，好想现在就尝尝”
    她一根纤细指尖在夏小白娇嫩欲滴的晶莹樱唇上轻轻抹了一把，然而放在自己嘴里品尝了一番。
    “果然，小白的味道何时品尝都是甜甜的”
    两人手挽着手走在张灯结彩繁华的街道上。
    两道窈窕的身影缓缓走在街上，雪白肌肤清香迷人，她们的长发如流水般的青丝随风飘舞。
    哪怕是仅仅一道背影都惹得行色匆匆的路人停下脚步，更别说那些瞧着正容的人了。
    她们手里拿着灯笼，站在古建筑的高楼上仰望明月，最后在心愿树上写下未来的祝福。
    时间点点滴滴的流过……时光也是缓缓流逝。
    时间已经是晚上十一点。
    两女在夜色下追逐，传出如银铃般的笑声。
    累得不行了都是气喘吁吁的相互对视一眼，然后不由的展颜一笑。
    两女坐在一条游艇上，月光落在河中异常的美丽，泛起银色的涟漪。
    夏小白美眸看着楚秋曦忍不住说道。
    “秋曦，我好想亲你啊”
    楚秋曦绝美的脸蛋也是泛起一阵红晕。
    “我更想亲你呢”
    皎洁的月色下、河畔的微风中、她们双手牵着双手拥吻在一起，两颗芳心都是砰砰的跳动。
    夏小白更是将楚秋曦壁咚在船上， 如同两人第一次见面不下心亲吻在一起时的心动。
    忽然！
    不远处的天际炸响出一道道宛如流星明亮的烟火。
    一朵、两朵、三朵……绽放着，渲染着整个夜空。
    天际顿时成了烟火的海洋，姹紫嫣红，大地，河流也被烟花装饰得像仙境一样美丽漂亮。
    夏小白、楚秋曦也是抬眸看着这美丽的烟火，樱唇嘴角不由洋溢气幸福的笑容。
    她们拿出早就准备好的花灯点燃共同放进河中。
    花灯上承载着她们的美好愿望，闪烁着火光随着河流越飘越远，犹如她们的百合爱情越走越远直到永恒…………。
    （全文完）

第474章 番外第1章 夏家4F老大夏天晨要回华夏
    国外某个豪华别墅中
    夏天晨躺在床上订购直飞华夏的机票。
    他身边还搂着一位非常漂亮的金发年轻美女，性感红唇咬着草莓送到他嘴上。
    这些年夏天晨在国外这边天天跑车嫩模、游艇出海。
    生活快乐得如神仙般美妙。
    可老爸夏文国今天早上打电话过来死活要他回家一趟。
    说什么家里出了大事情。
    （剧情回顾一下夏文国是夏小白的大伯，就是那个被坑得很惨的老实人）
    （夏天晨是夏家4F的老大，在正文中只出现在视频通话一次）
    夏天晨心想不会是爷爷快要升天了吧？
    他随即摇了摇头…………如果是老爸会说的。
    在电话中老爸说得很是神秘，说二叔家的孩子快要结婚了。
    他这位做大哥的必须回来一趟见证那一刻。
    夏天晨当然是不好拒绝。
    毕竟是自家兄弟，自己身为大哥确实应该回去一趟。
    更让夏天晨感到无语的是臭老爸为了忽悠他回华夏。
    还骗他说其实二叔家的不是儿子，而是女儿极为漂亮，还说什么美若天仙。
    为此夏天晨还特意给电话夏天晧他们三兄弟问问。
    三位好弟弟一致回答没有这么一回事。
    让他在欧洲好好待着不要被骗回来。
    夏天晨对于三位好弟弟的坦诚相待他也是极为感动。
    关于这个二叔夏天晨以前在夏家一直听爷爷唠叨。
    有好几次撞到爷爷在房间中拿着二叔小时候的照片在看。
    虽然每次都是骂骂咧咧，捶胸跺足。
    至于二叔有一个儿子，他早早就听父亲说过，确实有这么一个人。
    “二叔的儿子？”
    夏天晨无奈的摇了摇头：“想不到二叔的儿子都快要结婚了”
    “这家伙还真是不会享受生活啊，竟然为了一棵树放弃整片森林”
    “这简直就是蠢货行为”
    金发美人用法语说道：“宝贝，你要回你们华夏么？”
    “要不你也带上人家，人家其实蛮喜欢华夏文化的”
    夏天晨是不会带一名女生回华夏，还是外国妞。
    夏家是不允许娶血统不纯正的华夏人，别说外国女人了。
    更何况他都不打算结婚。
    他只能安慰着金发美女说道：“乖啦，这次我回华夏是有事情做”
    “可不能带一名女人”
    金发美女有些撒娇，用她白皙的双手搂着夏天晨脖子。
    “不要嘛，人家就想去一趟华夏玩玩”
    她抿着性感红唇亲了夏天晨一口，嘴上满满的水果味唇膏味。
    夏天晨手指捏着她雪白下巴，英俊帅气的脸上满是温柔。
    “下次好不好”
    “下去回来，我带你游玩华夏的无限风光”
    夏家男儿的颜值基因一直非常优秀，基本上个个都俊哥帅男。
    身为 长子嫡孙的夏天晨更是英俊非凡。
    面庞俊朗清秀的脸孔，一双明亮清澈，嘴角弯弯噙着一抹放荡不拘的微笑。
    加上有钱多金还很渣，几乎没有女生能够抵挡得住他的温柔对待。
    金发美女嫣红着漂亮的脸蛋：“好吧，好吧”
    “谁让你对人家这样温柔，下次回来你一定要带人家到华夏玩哦~”
    夏天晨随手从旁边拿过一个LV包包递给金发美人。
    “这个LV包包送你的，这个可是季度最新款哦~”
    金发美人看着夏天晨递过来的LV包包，蓝色的眼睛也是闪闪发亮。
    “这个包包可不便宜，差不多三万欧元呢！”
    “天呐！我太爱你了天晨”
    她激动得搂着包包，被感动得不要不要的。
    夏天晨对于这个LV包包完全没放在心上。
    他放在心上的是最近他准备跟阿尔诺家族谈谈合作的事情。
    阿尔诺家族拥有着全世界最庞大的奢侈品帝国。
    这个家族拥有着路易威登，迪奥，唐纳·卡伦，罗威、轩尼诗等等……七十多个奢侈品牌的。
    一度成为世界最有钱的家族，世界首富
    如果能够拿下阿尔诺家族奢侈品在华夏的独家代理权。
    对于夏家在华夏的发展非常有帮助。
    虽然夏天晨一直管理着夏家在欧洲的业务，但是根本依然在华夏、夏家。
    更何况跟阿尔诺家族合作对于自己在欧洲发展业务也是非常有帮助。
    最近他因为是华夏人的原因，在欧洲这边经常受到排挤。
    业务发展也来到了颈瓶，更是受到阻碍。
    如果不寻求突破，不进则退。
    因此夏天晨也是极为头疼。
    就在不久前他听说罗斯柴尔德家族、阿尔诺家族派了两位代表到华夏寻求合作。
    收到这个消息后夏天晨就已经想着回华夏一趟。
    看看能不能跟这两位代表谈谈合作。
    虽然希望不大，但是也需要博一把。
    （剧情回顾一下，两人出现在316—322章，已经被夏小白迷得欲罢不能）
    第二天凌晨两点多。
    夏天晨就火速的赶往机场，身边的金发美人还依依不舍对他挥了挥手。
    “天晨！记得下次回来第一时间约人家出来学外语”
    夏天晨整个晚上没睡都在跟她学外语。
    只能说外国妞真的很会折腾，他的腰都累得不行了。
    坐在飞机头等舱 上，飞机轰轰轰的已经飞上天。
    夏天晨准备戴上眼罩眯一会。
    就在这时一位黑丝大长腿的空姐走过来。
    她看到夏天晨也是一愣：“夏天晨！”
    夏天晨睁开眼睛，映入眼帘是一位非常漂亮的东方美女。
    他很是意外！
    因为对方是他的...前.......前前........前前前......不记得了多少个前了。
    反正就是他的前女友也是华夏人。
    记得名字叫..........李菲菲。
    “你是李菲菲？几年没见你又漂亮了啊”
    夏天晨看着眼前漂亮的空姐，英俊的脸上也是满是惊喜。
    李菲菲容颜清秀端庄,红唇微启。
    “本小姐都以为你忘记我了”
    “想不到你还记得我的名字，真是意外啊夏大少”
    夏天晨也是展露出阳光露出灿烂的笑容。
    “只要是漂亮的女孩子本少都过目不忘”
    “菲菲你那么漂亮，我怎么会忘记你呢”
    李菲菲被英俊非凡的夏天晨盯着，而且还夸她漂亮，那颗芳心也是有些砰砰的跳。
    “哼，你身边那么多美女，恐怕也是临时记起人家名字罢了”
    “这么久没见，夏大少你一如既往的油嘴滑舌啊”
    夏天晨依然开启他遇到漂亮妹子就撩的本色。
    “呵呵，菲菲你这是什么话呢”
    “在所有女人中，你给我的感觉最好了，跟你在一起的感觉妙不可言”
    李菲菲嫣红着俏脸：“人家什么感觉让你妙不可言啊？”她有些心知肚明的问道。
    夏天晨做出一副思考的模样：“你猜猜？”
    李菲菲看了看四周，发现周围都安稳了下来，她柳叶眉下的美眸看着一旁洗手间。
    声音中带着诱惑说道：“要不我们来重温一下那种妙不可言的感觉好不好？”
    夏天晨.............虽然有些腻了，但是没有猫忍得了腥的诱惑。
    他也是站起身抬手捏了捏李菲菲那张略丝粉黛的漂亮瓜子脸：“好啊”
    航班经过十个多小时的飞行。
    飞机终于降落到华夏燕京的国际机场。
    李菲菲嫣红着脸：“我们加个微信吧，有空再联系”
    夏天晨并没有拒绝。
    他站起华夏繁华机场上仰头看着天空的蓝天白云。
    重新踏上久别重逢的家乡：“华夏我夏天晨回来了”
    【开始更新番外，请大家多多支持，礼物什么的更好啦】

第475章 番外第2章 夏天晨与白裙仙子
    夏天晨满怀着回国的喜悦也是一路四处打量。
    他已经离开华夏差不多有九年了。
    看着燕京大街上依旧的繁华，
    “似乎华夏也并没有多大的变化啊”
    “不过如今街头上少男、少女的打扮穿着比以前更加时尚了啊”
    记得他那个时代大家还是杀马特的打扮。
    染着五颜六色的长发，画着很浓的烟熏妆，穿一些极为有个性的奇装异服，戴着稀奇古怪的首饰。
    现在夏天晨都恨不得将那个时候的自己痛扁一顿
    如今大街上的妹子穿着就正常多了，但是也更加的性感。
    一双双白花花的大长腿，穿着清凉的吊带短裙，在风中飘荡着及腰长发，观赏性比杀马特好多了。
    夏天晨直接叫来了一辆的士。
    经过一个小时行程终于回到夏家大院？
    下车付钱时夏天晨拿出纸币、司机拿出二维码。
    两人都是一脸懵逼。
    夏天晨看着对方拿出一个二维码有疑惑。
    “司机这是啥意思啊！？刷卡？还是？”
    的士司机也是有些懵逼，只能开口说道。
    "这位帅哥你是从国外回来的吧？"
    “现在都什么年代了，基本上都是手机支付啦”
    夏天晨也是有些不好意思。
    “我确实是出国八九年了…………不太清楚”
    “那啥我只有纸币，当然刷卡也可以”
    最终的士司机只能帮他找开百元大钞。
    夏天晨看着夏家大院依然是那个模样。
    根本没有多大的变化。
    墙壁上还有他们四兄弟小时候留下来的涂鸦并没清洗。
    他这次回来并没有通知家人，准备给他们一个惊喜。
    正当夏天晨路过一个小木桥时。
    一阵清风吹来空气中弥漫着淡淡栀子花香，非常的令人舒心。
    仿佛让人躺进一片栀子花的海洋中。
    随之而来是一丝丝清脆婉转的琴声。
    音色犹如一汪清水，清清凉凉。似夏夜湖面上的一阵清风。
    引人心中松弛而清新……让人陶醉的让人仿佛身临其境。
    夏天晨忍不住停下了脚步：“好香的栀子花啊”
    “难道如今夏家大院都种满了栀子花？”
    “这是什么品种？”
    “比我以往遇到过的任何一种栀子花都要清香、还带着一丝甜甜的味道”
    他扬首不由望向了花香传来的方向，同时也是这美妙琴声所在方位。
    夏天晨本来是自己去找爷爷唠叨、准备给他老人家一个大大惊喜。
    但是遇到这清甜花香与美妙琴声让他忍不住打乱原来的计划。
    他一步一步跟随美妙琴声走过鸟语花香的道路。
    前方走道像是通往一个小院子，走过青石地板，踏过木拱桥，周围是一片清澈的池塘。
    池塘中盛开着许多洁白无瑕的白莲、晶莹剔透的莲花颇为惹眼。
    越是靠近琴声。
    夏天晨的心情越是紧张，到底是谁能够弹奏出如此美妙的旋律？
    “莫非是一位美人？”
    夏天晨旋即摇了摇头，夏家大多都是男丁。
    就算有女人，大多也是嫁过来的人妻。
    哪怕再美他也毫无希望。不然会被直接打断四肢。
    夏天晨推开小院子木门发出“滋滋滋”作响。
    此时十几只鸟雀依附在围栏上也是被琴声吸引而来。
    当他走进小院子。
    映入眼帘的一幕直接将他给美得呆在原地。
    只见一位白裙仙子款款落座在凉亭下玉手抚琴。
    他清素绝美的脸上满是淡然和高雅，洁白如玉藕般的纤细双臂轻扬，纤细指尖按在古筝上带出阵阵美妙 旋律。
    白裙素裙下一以双修长笔直的美腿露在外面，线条纤细而又优美在。
    夏天晨懵逼了，尽管她泡妞无数、遇到过的明星美人数不过来。
    哪怕是偶像女歌手都约过。
    但眼前白裙长发仙子之美，已经超越他以往见过的每一位女生。
    只是站在一旁看着、夏天晨一颗心都加快跳动了起来。
    “这种感觉？我已经很久没有对一位女生有过这样想要好好保护她的感觉了”
    白裙仙子完全沉浸在那弹奏古筝的美妙琴声之中，任由一身仙裙随风舞动，纤弱背影是那样的不食烟火。
    夏天晨不敢上前打扰，跟着依附在围栏上的鸟雀蝴蝶一起欣赏着仙子抚琴。
    直到十几分钟后。
    白裙仙子似乎有些意兴阑珊的缓缓站起身来琴声才戛然而止。
    白裙仙子扬起雪白修长的手臂，慵懒伸了一个懒腰，将她身材完美的曲线展示在空气中。
    加上一身纯白无暇的白裙，如一朵开放在空谷的白莲， 好似不知烟火的仙子下广寒仙阙。
    夏天晨早就看得有些失神了，一时没有反应过来。
    那位白裙仙子也是将目光看向这边，
    夏天晨只是简单跟她对视一眼、整个世界仿佛都宁静了下来。
    仙子只是柳眉微蹙、樱唇微张，声音宛若黄莺出谷般飘进夏天晨的耳朵里。
    “请问你是谁？”
    “这里似乎是我私人的小院子”
    “如果你不离开我就叫了”
    夏天晨依然处于失神之中……忍不住喃喃道。
    “千秋无绝色，悦目是佳人：倾国倾城貌，惊为天下人”
    “实在太美了”ꉂ(ˊᗜˋ*)
    白裙仙子似乎有些无奈的摇了摇头，心想又有一个痴汉被本小姐迷住了。
    她美若天仙的娇颜上面没有过多表情，心想这家伙是谁啊。
    她还是第一次在夏家大院见到这么一号人。
    但是这家伙怎么看起来有点面熟，似乎在什么地方见过。
    不过她可以肯定自己绝对没有见过眼前的男子。
    不然以她的记忆不可能不记得。
    “你还不走么？不然我摇人你就知错了”
    夏天晨从失神中缓了过来，也是知道自己有些失态了。
    不过他并没有因为对方的言语威胁而害怕。
    毕竟这里可是夏家。
    自己可是夏家长子嫡孙，在夏家年轻一辈中最有话语权。
    哪怕是老爷子对他都极其宠爱。
    （他老爸夏文国原来也是这样想着的，至于结果大家都知道，也就在医院躺了半个月）
    夏天晨微微一笑，用出自认为很是帅气的笑容说道。
    “你好漂亮的仙子？应该是我问你是谁？”
    “能否交一个朋友？”
    他对自己很是自信，没有几个少女能够受得了他的温柔对待。
    然而结果让夏天晨吃瘪了。
    白裙仙子柳眉微蹙：“抱歉了，我并不喜欢跟痴汉做朋友，你还是赶紧走吧”
    “不然我真喊人了，到时候后悔都来不及”
    夏天晨嘴里微微抽搐，他指着自己、脸上满是不敢置信。
    “痴汉？你是说本少？”
    白裙仙子非常认真的点点头：“这里就你一个男生”
    “不是说你说谁啊！？”
    夏天晨还是第一次被女生说是痴汉，心里想要生气。
    可看着眼前美如仙子的女子怎么也无法生气起来。

第476章 番外第3章 夏天晨：爷爷你有没有跟二叔做过亲子鉴定
    夏天晨单手扶额，无奈的耸了耸肩。
    “女人你很有趣，你成功吸引本大少的注意了”
    “我能否问你一个问题，你有男朋友或者老公？”
    夏小白很是无奈的看着这家伙。
    这家伙谁啊……这么装逼的敢在夏家自称大少。
    “抱歉我还真没有男人，除了我父亲”
    她樱红的嘴角微微上扬，伸出了她如藕节般白皙粉嫩的修长手臂。指着眼前很是帅气的男子。
    “敢在本公.......小姐面前自称大少，你在夏家还是第一个”
    “不知你叫什么？”
    夏天晨心里也是一喜，想要伸出指尖勾着眼前白裙仙子的雪白下巴。
    可无奈被她躲开了。飘扬间荡起了一抹醉人的馨香。
    这香似乎是从她的头发，又似乎是从她的肌肤上传来。
    “动作挺快的”
    “虽然本大少并不知道你为何住在我夏家”
    “但是本大少也可以告诉你”
    “本少爷行不改名坐不改姓，就夏天晨”
    “你可以叫我夏大少，也可以叫过我天晨哥哥”
    夏小白精致的脸色也是有些微愣。
    “夏天晨？”
    “你是大哥？”
    她才想起大伯似乎有一个儿子在国外。
    好像就叫夏天晨，但她没有见过。
    而且天皓他们在她面前也很少提到这位大哥的存在。
    难怪他看起来有些眼熟，现在想来他确实跟大伯有几分相似。
    可以确定一件事大伯没有被绿，毕竟大伯那么老实厚道。
    夏天晨也想不到眼前像仙子一般漂亮的女子真会叫自己大哥。
    心里都是一暖。
    她这声大哥是那么的好听，若空谷幽兰，清脆悦耳。
    夏天晨也感觉被治愈了，一种前所未有的保护欲涌上心头。
    真的好想将眼前绝美女子放在手心呵护起来。
    “咳咳，想不到你真叫我大哥啊，我很喜欢能不能再叫一声听听”
    夏小白也是玉手轻掩红唇，笑声如银铃
    心想必须装起来才行。人设可不能丢啊。
    她纤纤玉手将一缕发丝撩至耳后柔声道。
    “大哥，我们还是第一次见面呢，要不到我房间坐坐”
    夏天晨想了想，虽然他很想进去、但他还要去见爷爷呢。
    “你就住在这里吧？”
    “我现在还有些事情要做，等会再来找你”
    夏小白也是微微颔首：“我一直住在这里”
    “大哥如果想来找我聊天，随时都可以”
    夏天晨也是满怀激动的点点头。
    离开院子后。
    俗话说心急吃不了热豆腐，她就住在这里也跑不了。
    也不明白夏家为何会住着这样一位美若天仙的女子。
    难道是天皓他们想要泡人家，所以才让留对方住下？
    可她说自己没有男朋友、老公。
    也就是说她还没被任何一位男生拿下。
    “说起泡妞”
    “你们还是差得远离了我愚蠢的欧豆豆们”
    虽然已经相隔差不多九年。
    但是前往爷爷院子的道路夏天晨还是记得一清二楚。
    毕竟小时候他们几兄弟打闹的时候都会找爷爷评理。
    夏天晨看着久违爷爷的小院子，同样并没有多大的变化。
    种着的那颗茶树依然在哪里，似乎还凋零了不少。
    此时院子中还传出了爷爷吹哨遛鸟的声音。
    不用想爷爷又在溜八哥了。
    爷爷最喜欢的就是遛鸟了。
    他推开院子木门走了进去。
    “老爷子你最爱的宝贝大孙子回来看你啦！”
    夏老爷子也注意到自己院子木板被人推动的动静
    他将目光看去，刚好看到自己大孙崽走进来。
    “天晨！你这小子怎么回来也不说一声？”他老脸也满是疑惑。
    “不会是在欧洲混不下去灰溜溜的跑回来吧”
    夏天晨无奈的将双手按在老爷子肩膀上。
    “爷爷你说什么呢”
    “还不是老爸他要我一定回来，恰好我也需要回过一趟谈些生意”
    “我说老爷子你似乎表情很是平淡啊”
    “难道最爱的大孙子回来您不高兴？”
    夏老爷鄙视的看了夏天晨一眼。
    “那是以前，现在你回不回来都无所谓了”
    “我现在每天都过得都很开心”
    夏天晨有些懵逼了，他看着爷爷脸上不屑的表情。
    剧情不应该是这样的啊。
    自己可是他的大孙子。
    正确的剧情应该是老爷子他老泪纵横。
    非常激动开心的给自己一个大大拥抱，然后哇哇大哭才对。
    夏天晨看着怡然自得躺在椅子上的爷爷。
    “爷爷你一定是假装镇定是吧？”
    “其实心里见到我回来激动得腿都站不稳了”
    “一定是这样！爷爷你就不要装了”
    夏老爷更加无语看着自己的大孙崽。
    “好了好了，你就不要帮我按肩膀了”
    “技术那么差，想要按坏老头子我的肩膀啊！”
    “果然按肩膀还是让我家漂亮的小白来做才行”。
    他反手将夏天晨的手打开。
    夏天晨…………。
    “对了爷爷，我能问一问您老人家”
    “您知道夏家大院西边住着一位非常漂亮的女子么？”
    “用国色天香来形容也不为”
    “她是谁啊，怎么会住在我们夏家？”
    “你大孙崽我很喜欢她，想要追她”
    “我发誓这次是认真的，如果我追到了就直接结婚”
    夏老爷子闻言也是直勾勾的盯着夏天晨然后缓缓站起身。
    上下打量着夏天晨。
    夏天晨有些莫名其妙的抓了抓头。
    “您听说我想要结婚，是不是激动得说不出话”❛‿˂̵✧
    然而他的话音刚落。
    夏老爷直接跳起来就给了他一个大逼斗。
    “你这死兔崽子”
    “你想翻天啊、你这个禽兽！你知道她是谁么？”
    夏天晨被打了一个大逼斗再一次陷入懵逼。
    如今的爷爷实在太反常了。
    以前他可是一直盼着自己结婚，喝孙媳妇酒的。
    如今怎么还反对了！！！！难道这个爷爷是假的？！
    夏天晨：“我不知道她是谁，可是她漂亮，我喜欢她啊”
    夏老爷子恨恨的指着这个大孙崽，真是恨不得抽他一顿。
    他咬着牙说道：“我看你是放屁！你这叫喜欢么？”
    “你那是馋她的身体、图她长得漂亮，你下贱”
    夏天晨很是无语：“我是图她漂亮，馋她的身体，但她的身材就是一流，颜值就是倾国倾城”
    “这样漂亮的女子嫁入我们夏家，爷爷你也倍有面子啊”
    夏老爷子再次抬手准备给他一个大逼斗，甚至拿起一旁的板凳。
    “你再说一遍看看！我告诉你这臭小子，你想都不要想”
    “不然我打断你的五条狗腿”
    “更何况她本来就是我们夏家的人”
    夏天晨躲着自己爷爷扔过的板凳。
    “爷爷你说什么啊，她是我们夏家人？”
    “我问过她了，她还没嫁人呢”
    “我们夏家又没有女孩子”
    夏老爷子嘴角也是微微上扬，一副歪嘴战神的模样。
    “你还真说对了，她就是我夏家的女孩”
    “不妨告诉你吧，其实她是你爷爷我的亲孙女”
    “你没有听错，你爷爷我也是有孙女的人”
    “哈哈”（=´口｀=）
    夏天晨瞪大眼睛；“爷爷你是不是喝假茶喝傻了，您怎么会有孙女”
    “做梦也不用做这么离谱的梦啊”
    夏老爷子吐了一口吐沫。
    “如果你不是我大孙崽，我现在一套军体拳就打趴你”
    “不妨告诉你吧，她是你二叔的女儿叫夏小白”
    “而且已经跟你二叔做过亲子鉴定，她跟你二叔确实有血缘关系”
    “所以说她就是我孙女”（￣⊿￣）
    夏天晨忍不住说道：“那啥……”
    “爷爷你有没有跟二叔做出亲子鉴定.........说不定……”
    【从下一章开始回归夏小白视角】

第477章 番外第4章 倒霉的夏文国
    夏老爷听了这个傻大孙的话后，额头都是冒出了青筋。
    直接拿出藤条一副跃跃欲试准备狠狠抽人的模样。
    (ꐦ ಠ 皿 ಠ) ：“有种你站着不动了，看你爷爷我不抽死你”
    夏天晨见状也是吓得连忙逃出了小院子。
    夏老爷怒吼道:"孙崽子你给我站着！”
    “老头子我不发威真是当我是病猫啊"
    夏天晨见爷爷生气，此地不宜久了，还是赶紧开溜为妙
    “爷爷我劝您不要生气，不然可等不到抱曾孙的那一天！”
    只是脚底抹油一下子就溜没影了。
    老爷气呼呼的大喊：“你这个臭孙崽真是气煞我也”
    “还想馋我宝贝孙女的身子”
    “我教训不了你，我还教训不了你父亲不成！”
    “来人给我叫夏文国！”
    画面回到夏小白这边。
    最近暑假她一直在夏家确实有些无聊。
    秋曦工作很忙。
    新公司正在快速发展期，两人一个星期也就周末能够见面。
    她像一条咸鱼般躺在床上，修为雪白的右腿架在左腿膝盖上。
    玉手拿过床边的switch想要找找有什么游戏好玩。
    明明已经装满了2T的游戏，但却找不到一个感兴趣的。
    她有些无奈喃喃道。
    “果然，游戏再好玩，可跟秋曦贴贴的快乐比起来差得远了”
    夏小白只能玉手摸了摸自己雪白光滑的大腿，手感可谓一流、细嫩温润，像是一块天然的白玉。
    虽是有些冰凉之感。但更是让人想好生把玩一番舍不得放手了。
    可对于夏小白来说天天玩着也是没多大的意思。
    她微微坐起身一双玉腿并拢微微弯曲，低下小脑袋把脸贴在光滑大腿上蹭来蹭去，一头青丝黏在额前，贝齿轻咬红唇，雪白仙颜晕着浅浅桃红
    远远望去就像是一位百般无聊打发日常的仙子。
    然而只有夏小白知道她只是在占自己的便宜。
    半个小时后。
    这位绝美的仙子才樱唇轻启，气喘吁吁的从床上下来
    “算了去洗澡吧，换些干净的衣物”
    走进浴室又是差不多大半个小时。
    夏小白才穿着一袭青裙走了出来，只能看见香肩半露，玉臂清辉，垂落纤细腰间的长发还挂着几粒水珠，滑过清绝脸庞。水润剔透的肌肤透着光泽。
    这一番洗彻尘埃后，让她更似一朵出水的青莲，娇艳又清澈无暇。
    就是走路双腿有些轻浮，似乎是做过什么很累的事情。
    就在这时门外传来了敲门声。
    夏小白也是迈着雪白大长腿，赤足来到门前打开。
    映入眼帘的是李思思。
    此时她穿着着一套碎花连衣裙，笑盈盈的看向夏小白。
    夏小白微笑着问道：“思思妹妹，你又过来夏家玩啊”
    李思思顿时鼓着腮帮子，双手叉着小蛮腰。
    “小白姐姐又不主动找人家玩”
    “难道就不能让人家主动过来找小白姐姐玩么？”
    “给微信你也不回，回了又说在洗澡”
    “要么就是工作忙”
    夏小白绝美的脸蛋上也是有些尴尬，确实是她故意跟李思思保持距离的。
    自己是百合就算了，也不能祸害人家李思思。
    更何况她跟秋曦都已经在一起了。
    漂亮的老婆一个就够。
    多了还伺候不过来呢。
    毕竟女生跟男生不一样，
    男生最多一个小时差不多就可以结束睡觉。
    女生就持久多了。
    她经常周末跟秋曦玩到天亮都是意犹未尽。
    “好啦，思思妹妹，我工作忙很正常”
    “也就是最近暑假才闲了下来”
    李思思抿着樱红小嘴，但她还是选择相信夏小白。
    “好吧小白姐姐，谁让你长得那么漂亮，人家就况且信你一次”
    “对了小白姐姐，爷爷叫你到大厅吃饭”
    “说是大哥他回来了，一起吃顿便饭。”
    夏小白也是微微颔首:"这个我知道"
    “不久前我才见过大哥呢”
    李思思指尖轻点樱唇：“我也很久没有见过大哥了”
    “记得他刚出国的时候我才十岁吧”
    “应该是，人家也不太记得了”
    两人走在青石小道上。
    李思思还有意无意想要牵起夏小白的玉手。
    夏小白也很是无奈，两人的关系她也不好拒绝。
    最终还有被李思思柔嫩的小手抓住了。
    李思思精致小脸上洋溢着甜甜的笑容。
    “小白姐姐，今晚我们出去玩好不好”
    “我知道新开的一家溜冰场非常宽大，设备都是最新的”
    “我请小白姐姐去玩啊”
    夏小白只能笑道：“好啊，如果晚上有空的话”
    两女手牵着手来到夏家大厅。
    此时大厅中已经非常热闹.
    夏家4F.......应该是夏家四兄弟正在畅所欲言。
    四兄弟见面也似乎很是高兴，至少表面上看起来是这样。
    至于内心在想什么，只有他们几兄弟自己知道了。
    夏天皓一脸开心笑道：“大哥，我还以为你不回来了呢”
    “你不是在外国那边天天泡妞，都乐不思蜀了”
    夏天晨呵呵笑道：“没办法你大伯一定要让我回来”
    “对了我问你们三位老弟一个问题”
    “我给你们电话问二叔的孩子是不是女生
    “当时你们可是跟我说绝对不是”
    “还让我不要被骗，好好在外国呆着不要回来”
    “可今天我经过大院西边的一个小院子，在里面看到了一位美若天仙的白裙女子在抚琴”
    “这个你们怎么解释？不会也是对小白妹妹有想法吧？”
    夏天明也是睁着眼睛说瞎话：“大哥我们也不是故意骗你的”
    “当时我们也不知道二叔的是女儿”
    “天羽最老实了，你问他是不是？”他给夏天羽打了一个眼色。
    夏天羽也是连连点头：“三哥说得不错”
    夏天晨看着他们相互打掩护，也是心如明镜。
    但是并没继续追问下去。
    这时老爷子也来到了大厅，当他看到夏天晨依然冷哼一声。
    夏天晨知道爷爷不会对自己怎样，也是笑呵呵的为他拉过椅子。
    “爷爷请坐”
    老爷子坐在位置上将他的八哥放在一旁。
    因为夏天晨回来没有通知大家。
    所以在家的只有夏文国、夏文川。
    不过让大家感到疑惑的是夏文国眼睛多了一个黑眼圈。
    明明今天早上并没有的。
    夏天晨也是问道：“老爸你的左眼怎么黑了？到底谁打你的，说出来你儿子帮你报仇！”
    夏文国看着自己傻儿子，更是气不打一处来，可是想到是亲生的也只能忍着。
    “我……我上洗手间不小心摔倒的”
    夏文川拍了拍他肩膀：“大哥以后去洗手间小心点，不然摔到那啥上面就不好了”
    夏文国…………。
    老爷子面无表情的开口问道："小白来了没？你们让人去喊了么？"
    “没看到我宝贝孙女，我都没胃口吃饭”
    夏天羽开口道：“爷爷、思思妹妹她已经去找小白姐了，应该很快就到”
    他的话音刚落。
    两女就手牵着手走进来。
    李思思虽然很是漂亮可跟夏小白站在一起差距就出来了。
    夏小白此时一副出浴美人的模样更是让在场的人心情愉悦。
    古人说多看美人可以让心情变好，这句话他们非常有道理。
    “爷爷抱歉我来晚了，刚才洗了一个澡”
    “打扰到大家吃饭，真是对不起了”
    声音宛转悠扬，如敲冰戛玉，像是那夏日中被吹动的风铃。
    好听的声音再一次让在场所有人心情得到治愈。
    老爷子摆了摆手：“呵呵，女孩子爱洗澡 ”

第478章 番外第5章 是兄弟就开砍我
    夏小白玉手轻挽青裙款款落座在老爷子身边，一双修长美腿也是微微合拢。
    动作一切都是那么的优雅精致。
    李思思也是跟着坐下，一只小手依然不舍得放开夏小白紧紧的抓着。
    老爷子看着两位漂亮孙女到来也是心情大好。
    老脸上的幸福笑容难以压制，他抚着胡须呵呵笑道。
    “小白、思思你们来了，那么大家就开饭吧”
    老爷子看向夏小白说道。
    “厨房今天做了你喜欢吃的可乐鸡翅，多吃一点”
    夏小白绝美容颜也是微微一笑，声音轻柔：“爷爷对我最好了”
    李思思也是开口：“可乐鸡翅我也喜欢吃呢，看来我跟小白姐姐的口味一样耶”
    老爷子也是看向李思思：“思思今天过来也不跟爷爷说一声”
    “不然爷爷也安排让人做你喜欢吃的糖醋排骨，要不我现在去安排厨房立即做。”
    李思思摆了摆纤纤素手表示不用。
    “小白姐姐喜欢吃什么，人家里跟着吃什么就可以”ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
    夏天晨这时微微抬起左手………他有些无语的说道。
    “爷爷……这顿饭应该是庆祝我回国的吧”
    “怎么没有我最爱吃的剁椒鱼头！！！”
    “我已经很久没有吃过正宗的华夏菜了”
    老爷子眼神淡漠的盯着夏天晨。
    "不久前的事情老夫都还没跟你计较呢！"
    “你自己回来也不早说，突然间我去哪里找鱼头啊！”
    夏天晨很是无奈。
    怎么这次回来后自己的家庭地位降了这么多。
    果然是无爱了。
    夏小白玉手轻拂耳边的秀发、动作轻柔曼妙，如玫瑰花瓣般娇嫩的唇瓣开口道。
    “大哥喜欢吃剁椒鱼头？其实这道菜我妈以前在家经常做”
    “我也学过一些，要不改天我做给大哥吃？”
    夏天晨看着纯白如雪的夏小白，她绝美的仙颜怎么看都是那样让人惊艳。
    可谓是：面如凝脂，眼如点漆，指如削葱根，口如含珠丹。纤纤作细步，精妙世无双。
    他露出惊讶表情、满脸不可思议的问道。
    “小白妹妹，你会做饭？”
    在他印象里越是漂亮的女孩子越不会做菜。
    基本上都是嘤嘤嘤的撒娇去餐厅吃。
    看着夏小白雪腻柔嫩的玉手一看就是保养得非常好，
    应该十指不沾阳春水，还没握过就可以想象有多么的嫩滑可口。
    李思思啃着一块可乐鸡翅，也是抢着开口道。
    “大哥我告诉你哦~小白姐姐的厨艺可是非常的好”
    “我经常吃小白姐姐亲手做的饭菜呢，真哒非常好吃”~\(≧▽≦)/~
    “比外面的餐厅好吃多了”
    “不信你问天羽哥，我们经常到小白姐姐的院子里蹭吃”
    夏天羽虽然很不想回答，但是想到大哥应该很快就会回欧洲。
    也只能开口道：“是的，小白姐的手艺可以说一流”
    夏天晨也是极为惊讶、笑道。
    “那...........那我还真想要尝尝小白妹妹亲手做的饭菜”
    夏小白螓首轻点、玉颜含笑。
    “其实也没思思妹妹说得那么夸张啦”
    “只是一些家常便饭而已”
    李思思小脑袋搁在夏小白的香肩上。
    “小白姐姐真是谦虚呢，反正我没有吃过比小白姐姐做得更好吃的饭菜”
    一顿饭下来。
    大伙还算“其乐融融”。
    夏天皓见大哥跟夏小白谈得还挺开的，心里有些不爽。
    特别是两人聊到有趣的事情。
    小白妹妹那笑如银铃的声音，听在夏天皓心里有些刺疼。
    试问你最疼爱、心爱、喜欢的女神跟另外一位男生有说有笑你能开心么。
    虽然这是一个让他们永远都得不到的女神。
    但就是很不爽。
    别说是夏天皓了……一旁的夏天明、夏天羽都是握紧拳头很是不爽。
    可对方是他们的大哥、他们也是无可奈何。
    毕竟不能像外人那样整他一顿。
    他们三人对视一眼，心里鬼计尽出。
    夏天皓看着夏天晨开口问道。
    “对了大哥，你不是有很多女朋友么？”
    “怎么不带一个回来给爷爷看看，爷爷可等着你这杯媳妇茶很久了”
    夏天明也是点点头：“我还记得前些年”
    “一个漂亮女生挺着大肚子上门来找爸爸呢”
    “说是大哥你搞大了人家的肚子却把人家给甩了”
    “最后还是大伯出面给了人家一些钱，那名女生才愿意离开”
    夏天羽接着开口道：“对了大哥”
    “我上次跟你视频通话时，发现你床上的两个洋妞很奈斯啊”
    “她们是你的什么人？怎么跟你睡在一张床？”
    ………………ʕ •ᴥ•ʔ……
    夏天晨.............心里无数个卧槽。 ٩(✘д✘๑; )۶
    这群好弟弟是故意让他在夏小白面前难堪的吧。
    这群家伙还真是故意在刁难我胖虎。
    他偷偷偷瞄了一旁的夏小白。
    可对方那美若天仙的容颜上依然保持着淡淡微笑，也看不出她在想什么。
    大概一个女生闻言一个男生跟这么多的女人有染，心里绝对会非常的鄙夷吧.............。
    然而夏天晨不知道的是，夏小白是非常羡慕他这种做种马的有钱生活。
    可以说是羡慕嫉妒恨到了极致，毕竟这也是她曾经的梦想啊。
    直到她没了爷们该有的部件，才慢慢接受现实。
    其实跟女生贴贴只会更香。
    夏天晨瞪着这三位“好弟弟”他只能强颜欢笑着硬着头皮说假话。
    自己好大哥的人设绝对不能在小白妹妹面前崩了。
    “你们胡说什么啊，你大哥我是这样的人么？”
    “我告诉你们可不要道听途说，那都是谣言，只能说本大少帅气又多金”
    “俗话说树大招风，只是有人在故意抹黑本公子！”
    夏天明紧追不舍的继续说道：“真的只是被人抹黑？”
    “那么大哥请你解释一下。”
    “那位大着肚子的漂亮女生是怎么一个回事？”
    夏天晨无语，这事情当时他父亲打电话问过他，到现在他都觉得莫名其妙。
    他呵呵说道：“那件事情最终不是解决了么，对方也是承认只来找茬的”
    夏天皓也是呵呵一笑：“鬼知道你们背后有什么肮脏交易”
    “为什么我们三兄弟没女孩子大着肚子上门找父亲”
    “那是我们洁身自爱，从不在外面乱搞妹子”
    夏天羽也是点点头：“哪怕这件事情是误会”
    “可大哥你经常跟我吹嘘国外的妹子很是开放，有钱帅气基本是随便上”
    “在酒吧随随便便就可以拉一位洋妞过一夜情，而是还说自己的成功率高达99%”
    “在你床上看到的两个金发大胸洋妞你又怎么解释？”

第479章 番外第6章 什么？小白妹妹你要结婚了！
    夏天晨被三位好弟弟问得有些头皮发麻。
    额前都冒出了稀薄汗水。Σ( ° △ °|||)︴
    这三位“好弟弟”都是一副咄咄逼人的模样，完全没有放过他的意思。
    仿佛不将他整得在夏小白面前形象破裂誓不罢休。
    夏天皓也是微笑的说道：“大哥，你怎么不说话呢？”
    “天羽可是在问你那两个金发大胸的洋妞是怎么回事？”
    “不会是学陈院长在学外语吧？”
    夏天晨抬手微微擦了擦额头上的细汗，也是有些尴尬说道。
    “是啊........我就是在学外语啊”
    “要知道欧洲这么多的国家，学多几门外语总是没错的”
    “她们分别是我的法语、西班牙语老师...........”
    夏天皓三人也想不到他会如此厚脸皮的睁着眼睛说瞎话。
    死都不承认两位金发大胸洋妞是他的女人。
    夏小白看着他们四兄弟在狗咬狗骨都差点憋不住笑出来了。
    真的太搞笑了。(σ≧︎▽︎≦︎)σ。
    可一次约两位大胸的漂亮洋妞，真是让她再一次的感到羡慕嫉妒恨。
    不过她清纯绝美的脸上依然一副懵懂如初的少女模样。
    她樱唇轻启，眨了眨美眸装作一脸单纯问道。
    “大哥在学外语很是正常啊”
    “为何天羽你们似乎很不对劲的模样”
    “仿佛在说大哥做了什么坏事情”
    夏天羽看着夏小白懵懂纯洁的模样，心想小白姐真是太纯洁了。
    纯洁得就像是一朵白色的花朵，完全没有被世间肮脏的尘埃所污染。
    “小白姐你不知道，现在所谓的学外语就是................就是........”
    “不是我不想说，只是怕带坏小白姐你”
    “小白姐还是不知道为好……”(´･_･`)
    李思思也在旁边羞红着俏脸。
    她经常刷抖音当然知道跟洋妞学外语是什么意思。
    更何况天羽都说得那么明显了。
    两个洋妞都在大哥床上，他们要做什么已经非常清楚。
    只能说小白姐姐确实过于单纯了，这都不明白。
    如果早认识两年，她早就将小白姐骗到床上贴贴了，哪轮得到外面的臭女人上。
    李思思精致小鼻轻哼一声：“想不到大哥是这样的人。”
    “大哥小时候在思思眼里高大尚的形象算是在今天完全崩坏了”
    “小白姐姐，反正你以后不要跟大哥走那么近”
    “小白姐姐你那么单纯会被带坏的”
    夏小白脑袋歪了歪，青丝如瀑布般倾泻而下。
    她美眸似乎的看着夏天晨：“大哥............”
    “你是不是跟那两位外国女生做了什么不好的事情”
    “大家似乎..........都很很鄙夷大哥你……”
    夏天晨真是要哭了 o(╥﹏╥)o 好不容易跟小白妹妹打好关系。
    他本来还准备今晚约小白妹妹出去玩呢。
    想不到天皓他们这么狠心，果然是重色轻兄弟。
    夏天晨看着夏小白那懵懂的眼神，明净清澈.犹似一泓清水。
    完全还不知道他们在顺什么的模样。
    想不到小白妹妹还如此的纯洁，配上她一张倾城绝代的美丽仙颜，真像是那不食人间烟火的仙子。
    “我..........其实我......真的只是学外语”
    “小白妹妹一定要信大哥啊”
    夏天晨咬着牙，反正打死他都不承认夏天晧他们又没证据。
    夏小白洋溢着淡淡微笑，轻轻点点头。
    “我当然相信大哥不是什么坏人，而是一个大好人”
    她看向夏天皓三人：“天皓哥你们身为弟弟也就不要为难大哥了。
    “就算大哥真的做错什么，你们也是兄弟”
    “好兄弟必须要团结才能维持夏家的繁荣昌盛”
    （夏家还需要你们赚钱呢，不然本小姐怎么做一条无忧无虑的咸鱼）
    夏文国、夏文川早就开溜了。
    对于夏文国来说遇到夏小白就跟煞星一样。
    每次都是他挨揍。 (*꒦ິ⌓꒦ີ)
    老爷子一直观察着他们四兄弟在争吵。
    本来他是准备呵斥这四兄弟不团结。
    想不到自己宝贝孙女夏小白会主动让他们四兄弟团结。
    也很是满意的点点头，不愧是他善良的小白白，果然识大体、够善良。
    只是他一直很是担心。
    夏小白太过善良了……会容易被人欺骗。
    夏天晨真想不到夏小白依然为他说好话？
    顿时感动得不要不要的。 (*꒦ິ⌓꒦ີ)
    他也是看着夏天皓三位弟弟，微微扬起脑袋说道。
    “听到了没，小白妹妹说了我们不要做一些不利于集体的事情”
    “我是你们大哥，这次就不跟你们三位弟弟计较”
    “不过我很不希望有下次”
    夏小白也是轻笑一声：“大哥就是识大体”
    夏天皓三人感觉吃瘪了一番。
    夏天明还是忍不住说道：“小白妹妹……我觉得你是被大哥骗了，他就是个渣............”
    夏小白摇了摇头插口说道。
    “无论怎样都好，我是相信大哥是个好人”
    “他不会害我的”
    “我的希望很是简单，就是你们兄弟能够同心”
    夏小白话都说到这个份上了。
    夏天皓他们也不好继续拆夏天晨的台面。
    至少在夏小白面前不能这样做。
    夏天皓问道：“大哥你准备什么时候回欧洲”
    “那边的业务应该很繁忙吧?我觉得大哥还是早点回去要好”
    夏天晨也是呵呵笑道：“不忙不忙”他连连摆手。
    “这次回来我主要是参加二叔儿子的婚礼”
    “还有跟人谈一些生意、还真不急着回去”
    .........顿了顿，他似乎感觉哪里有些不对劲。
    他看向夏小白问道：“小白妹妹，难道我还有弟弟？也就是你的兄弟或者弟弟？”
    夏小白指尖理了理秀发摇头：“没有啊，我是独生子女”
    夏天晨皱了皱眉：“我老爸说是二叔的儿子要结婚让我回来”
    “果然老爸又骗我了，上次说他重病，上上次说爷爷快要不行”
    “真不怕狼来了。”
    夏小白嫣红着脸，指尖乱动着几缕青丝。
    “大伯并没有骗大哥呢”
    “其实是我准备结婚了，所以希望大哥也一起见证我的婚礼”
    夏天晨..............？？？？？(°Д°≡°Д°)
    他满脸的不敢置信：“小........小白妹妹你快要结婚了！”
    “不.......不可能吧....你才多少岁”
    “现在的年轻人不急着结婚”
    “更何况外面那么多的渣男，小心被骗了！”
    夏天晨完全无法接受自己刚认的美若天仙妹妹要准备嫁人了。
    这种感觉非常的不爽。让他有些胃疼。
    甚至有种想要打人的冲动。
    想打谁？当然是敢泡夏小白的混蛋！
    他完全无法想象。
    小白妹妹那雪白窈窕的玉体被一个陌生男生搂在怀中做那啥！
    【真心感谢各位大佬的礼物支持！太酷辣ꉂ(ˊᗜˋ*)】

第480章 番外第7章 什么？小白妹妹是百合花！
    夏天晨完全一副不愿相信夏小白快要结婚的事情。
    他表情不断变化。(ó﹏ò｡) (⌇ຶД⌇ຶ)(▼皿▼#)
    心想着要不要将那个男人给狠狠揍一遍。
    让他永远离开自己家的小白妹妹。
    夏天晨抱着侥幸心理看着纯白如雪的夏小白问道。
    “小白妹妹你开玩笑的吧…………”
    “今天可不是愚人节，可不要拿大哥开玩笑”
    “你才多少岁，应该大学毕业没多久吧，怎么就急着嫁人了”
    夏小白眨着清澈美眸，她微微摇了摇头，青丝也跟随动作在腰间荡漾起淡淡的栀子花香。
    “大哥我确实不是在开玩笑，我很快就要结婚了”
    但我不是嫁人，而是娶妻哦~”
    夏天晨一时没有没反应过来。
    “这有什么区别？”
    “不还是要结婚……能不能把他约出来”
    “身为男人的我一眼就可以看出对方是不是渣男”
    （哪怕对方不是渣男他也要硬说对方是渣男，不肯承认打到服为止！(ꐦ ಠ 皿 ಠ) ）
    “我倒要看看是那个小子连我夏家唯一的女生都敢哄骗”
    夏天晨这时想到一个可怕的问题。
    他有些欲言又止，但还是忍不住紧张问道。
    “小白妹妹……你老实告诉大哥、你跟他睡过没...........”
    此时他是多么希望自己的小白妹妹依然能够保持纯白。
    夏小白眼眉低垂、抿了抿樱唇，清雅绝尘的脸上带着些许嫣红。
    “我们.........已经同居许久了....大哥为何要问这个”
    “情侣之间做..........那啥...应该很正常吧”
    夏天晨听着夏小白亲口说出来。
    还玉颜含羞的娇羞模样，他心态突然崩了。
    不知为何有种生无可恋的感觉。
    那个曾经无数次幻想拥有过的妹妹。
    明明才刚认识、这么快就被夺走了。 o(╥﹏╥)o
    小白妹妹被人睡了的事实，宛如一把利刃般刺进夏天晨的心房。
    他将目光看向一脸无所谓的夏天皓三位弟弟。
    夏天晨顿时一阵的恨铁不成钢，可谓是咬牙切齿。
    他们三人明明一直在夏家跟小白妹妹在一起。
    她都被外面的男生娶走了这群小子还无动于衷。
    “天皓你们不也劝劝小白妹妹不要那么早就嫁人！”
    “你们是木头么？”
    夏天皓几人表示也很无奈，他们能劝得动夏小白妹妹才行。
    而且妹妹最终还是要结婚的，这个是无法阻止的事实。
    不过让他们能够接受的是，夏小白是娶妻不是嫁人。
    便宜給一个大美女好过被一个男人给糟蹋了。
    如果小白妹妹跟男生结婚他们也是无法接受的。
    夏天羽这时开口说道：“大哥你不要激动”
    “你应该仔细听听小白姐说的话”
    “小白姐是娶妻...........不是嫁人，更不是嫁给男人”
    夏天晨听完夏天羽的话也是愣了愣。
    他回忆了一下……刚才小白妹妹确实是说她娶妻不是嫁人
    因为是女生、他有些先入为主认为女生应该是嫁人。
    夏天晨有些迟疑的看着夏小白，咽着了一口唾沫说道。
    “小白妹妹......你不会告诉我……你是百合吧？”
    无论是百合还是基佬在欧洲那边是极为常见的事情。
    甚至还有很多双性恋。
    那边在这方面比华夏开放很多，更是某某正确。
    而且他曾经还真的约过一位双性恋的妹子出海钓鱼、学习。
    她的对象就是一位纯百合。
    夏小白也是指尖缠绕着傲人胸前垂落的几缕青丝、微微点头。
    “是的，其实我是喜欢女生的”
    “我有一位未婚妻，我很喜欢她、她也很是喜欢我”
    “告诉大哥哦~她可是非常漂亮的大美女”说到这里夏小白还微微抬起骄傲的头颅。
    能够娶到楚秋曦这样的大美女做老婆，应该是她这辈子最骄傲的事情。
    夏小白嫣红着脸继续道。
    “每次跟她在一起，我的一颗芳心都会忍不住小鹿乱撞”
    夏天晨上下打量着夏小白雪腻的肌肤，还有她完美窈窕的身材。
    如果两具这样妖娆雪白的躯体就这样的……叠加……在一起，那是一个怎样的画面。
    绝对是十分唯美。
    夏天晨再次确认问道：“小白妹妹你真是百合？这也太........”太过奈斯了吧。
    夏小白娇嫩欲滴的樱唇微微一笑。
    “当然，我可没必要骗大哥”
    “大哥不会不支持我追求这样的百合爱情吧？”
    夏天晨连忙摇了摇头。
    “大哥当然支持你”
    他的心态跟夏天皓他们三人是一样的。
    小白妹妹那么的娇柔漂亮、宁愿让她跟一个漂亮妹子完贴贴，也无法接受她被一个男生搂在怀中。
    他英俊的脸上放松了下来也是呵呵一笑。
    “对了小白妹妹，能不能介绍你的未婚妻给大哥认识认识”
    “毕竟大家以后是一家人了，大哥是非常支持你们的”
    夏小白微微颔首：“当然可以，过两天就是周日了”
    “她平时工作很忙，一般情况下都是周日才有空过来找我”
    “到时候介绍给大哥认识认识，不过大哥见了了不要心动哦~”她调皮的眨了眨美眸。
    “放心，怎么可能”夏天晨说道。
    他也是极为羡慕那位女生能够将小白妹妹搂在怀中贴贴。
    也非常想要见见对方、看看她是怎样的一位优秀美人。
    能够被小白妹妹看中绝对不会很差。
    应该也是一位不可多得的大美女。
    几人还聊了一下家庭琐事的事情才各自离开。
    夏小白与李思思回到她的小院子中。
    李思思坐在夏小白床上，搂着她睡觉盖的被子抱在怀中。
    可她精致小脸上一副心事重重的模样。
    夏小白当然看得出她有些不开心。
    毕竟刚才到现在她都很少出声，一副委屈巴巴的模样。
    夏小白也知道这位漂亮的丫头在想什么，芊芊玉手轻抬摸了摸她的小脑袋。
    “思思我们一起打王者好不好，小白姐姐带你上分”
    李思思摇了摇小脑袋，抿着樱红小嘴。
    她漂亮的眼睛可怜巴巴盯着夏小白。
    “想不到小白姐姐就要结婚了”
    “以后我就无法跟小白姐姐经常一起这样玩了”
    夏小白也是坐在她身边，无奈的笑了笑。
    “你在想什么呢，哪怕小白姐姐结婚了”
    “我还是你的小白姐姐，这是永远不会变的”
    “以后有空也可以过来找我跟秋曦姐姐玩的”
    李思思将脑袋埋在被窝中，依然还是摇头。
    也不说话。
    夏小白很是无奈，也只能继续开口安慰她。
    只怪自己百合体质将周围的女生都变成了百合。
    一夜无话。
    第二天清晨。
    夏小白正在院子中修剪花草，五颜六色的非常好看。
    特别是两株白色的百合、是她跟楚秋曦一起种的。
    代表着她们甜蜜的百合爱情。
    这时夏天晨站在院子外偷窥，他想要进去可又止住了脚步。

第481章 正好我也是很有雅兴的人
    夏小白刚为花园中的花儿浇水完毕，螓首轻抬、一袭青丝沿着滑落雪腻的香肩滑落。
    也恰好看到站在门口的夏天晨，晶莹的嘴角扬起一抹甜笑。
    “大哥早上好啊”
    夏天晨见夏小白站在花园处，也是不由的微微有些失神。
    当他反应过来夏小白已经莲步款款来到他面前。
    声音空灵、清香四溢。
    “大哥你找我有事么？”
    夏小白心想…………痴汉年年有、今年特别多。╮(￣⊿￣)╭
    这位“大哥”这么快就被自己迷得沦陷无法自拔。
    夏天晨被夏小白的声音拉扯回现实。
    就感觉自己嘴角有些湿湿，下意识抬手擦了擦嘴全都是口水...........。
    这就尴尬了⊙﹏⊙‖∣°
    这完全不怪他好色，真的只因夏小白太美。
    美到令人看了一眼就永远无法忘记她的身影。
    “小.....小白妹妹，早上好”
    夏小白也是玉手轻掩樱唇轻笑一声。
    “看来今天大哥的早餐非常美味呢，都还流着口水”
    夏天晨.......他也不知道夏小白是故意调侃他。
    还是真以为只是因为早餐美味而流口水。
    不过她那么单纯、绝对是后者。
    夏天晨也是尴尬的点点头："确实是啊”
    “今天你大娘给我做了很丰富的早餐"
    “嗯.....就这样吧。”
    “我还约了人到谈生意呢，晚些再见吧”
    夏小白也是微微颔首，玉颜在晨光下闪烁着晶莹光辉。
    “我也准备吃早餐了，那我先回去”
    夏天晨看着夏小白回到小木屋中，心里也是有些怅然若失。
    夏天晨来到夏家接待客人的院子。
    夏家大院有许多院子，不仅有自己人住的，还有许多是用来照顾客人。
    夏天晨安排的院子环境非常优美，而且古香古色。
    因为他今天约了两位贵客，其中一人对中华文化非常的喜欢。
    这还算他托了很大关系才得到的消息。
    大厅里摆放着各种华夏古代特有的工艺品，在旁边还挂着一把古筝跟许多字画。
    就连桌子都是清一色的檀木，空气中弥漫着檀木清香。
    闻起来非常提神醒脑、心情愉悦。
    大厅中所有物品加起来价值超过数千万。
    只能说是古风又奢华。
    很快一辆豪华的劳斯莱斯停到在夏家大院东大门前。
    从车上走下两位外国男子。
    都是非常英俊的那种。
    其中一人一看就知道是犹太人，另外一位是法国人。
    夏天晨也是满脸微笑的上前伸出手。
    “你们好”
    “阿尔诺先生、罗斯柴尔德先生”
    两人也是点点头的跟夏天晨喔了喔手。
    本杰明：罗斯柴尔德用比较生疏的华夏语开口道。
    “你好夏先生”
    夏天晨很是惊讶：“本杰明先生会华夏语？”
    本杰明轻叹了口气。
    他面色很是憔悴的用英语说道。
    “只会一点点……真是见笑了”
    “只能说你们华夏语真的很难学”
    本杰明确实学习过一段时间的华夏语。
    可太过困难选择了放弃。
    但自从一年前在华夏遇到了那位绝美的华夏女子后。
    他就在一次把放下的华夏语学起来。
    只为下次有机会见面给对方一个小小的惊喜。
    这样两人才方便进一步的深入交流。
    可华夏语真的太难学了。
    想要跟华夏人正常交流极为困难。让他很少懊恼。
    夏天晨心里也是好笑。
    华夏语可是世际上公认最难学的语言。
    想要学会可真的需要长时间学习才行。
    他微微笑道；“没有关系，我们用英语也是一样”
    他嗅着两人都是满身酒气。
    而且在雷欧：阿尔诺脖子上还留下女人的淡淡唇印。
    一看昨晚就去嗨了，只能说是同道中人。
    夏天晨用英语说道。
    “我已经为你们准备好酒菜，并且请了专业的顶级厨师团队”
    “我们燕京烤鸭非常好吃，还有许多特色名菜、比如豆汁儿、老燕京驴打滚、姜汁排叉儿等等……两位一定要尝尝”
    雷欧说道：“燕京全聚德烤鸭我听一位绝美的华夏女子说过，早就想要尝试一番了”
    夏天晨点点头：“为了招待两位贵客，我已经提前打点好”
    “厨师团队中就有全聚德的烤鸭师傅”
    “绝对是最新鲜刚刚出炉的果木烤鸭”
    三人进入到院子前厅中坐下。
    夏天晨有求于人、也是为两人倒酒。
    希望能够灌醉他们这样才好忽悠。
    夏天晨开口道：“不知道两位这次代表家族来到我们华夏考察过后有什么感想”
    “我们华夏最近这些年的经济可谓是用腾达来形容”
    “而我们夏家身为华夏五大家族之一”
    “绝对有能力有魄力跟、罗斯柴尔德、阿尔诺家族合作”
    “真心希望你们能够认真考虑”
    雷欧开口道：“夏先生说得很是不错”
    “夏家身为华夏五大家族、实力当然极为雄厚”
    “这次我跟本杰明代表家族过来就是寻找有实力的家族、企业合作”
    夏天晨也好不谦虚的说道；"我们夏家就非常有实力”
    “而且我在欧洲也有几百亿欧元的业务”
    “我想如果两个家族合作，绝对是共赢的局面"
    雷欧点点头：“我也是这么认为”
    正当夏天晨也是惊讶得非常顺利时，雷欧话锋一转。
    “但是............”
    “夏家虽然很不错、可其余四家也不比夏家差”
    “我们跟东方家、任家、王家、李家都谈过，他们实力也是极为雄厚啊”
    “所以说华夏可不止你们夏家可以跟我们俩家族合作”
    “至于我们能不能合作就看夏先生你的诚意了”
    说完后雷欧还带着淡淡的笑容。
    夏天晨久经商场多年，怎么不知道对方话语中的意思。
    商场中这点潜规则他早就了如指掌，说到底还是利益。
    夏天晨看着两人满身酒气。
    而这雷欧脖子上至今还有这女人的唇印。
    所以夏天晨见到他们时就已经准备安排了女人跟美酒。
    他呵呵一笑：“这个我当然懂”他将一份单据递给到两人面前。
    “里面都是一些名贵地段的别墅，如今华夏楼价还算稳定”
    “放个几十年依然非常保值”
    雷欧接过来看了看：“夏先生的见面礼还真不错啊”
    “一下子就送出两套如此豪华的大型别墅”
    夏天晨继续说道：“这都是小意思”
    “我们家族合作后的回扣才是大头”
    “到时候钱不跟流水一样进入到你们的钱袋子里”
    雷欧呵呵一笑：“你觉得我是这样的人么？”
    “这套别墅我们就收下了，至于合作还需要详谈啊”
    夏天晨也知道事情没那么简单，既然他们已经拜访过其余四家。
    四家必定也是开出了丰厚条件。
    夏天晨拍了拍手掌，侧厅就走进来几位非常漂亮的旗袍女生。
    个个女生都是相貌漂亮、身材奈斯、肌肤白皙、亭亭玉立大长腿。
    雷欧也是眼睛发亮的盯着这些漂亮年轻女生。
    “很不错，很不错”
    “用华夏的话说，夏先生还真是蛮有雅兴”
    “正好我也是很有雅兴的人”
    可旁边的本杰明却对这样女人提不起兴趣。
    因为他的心中已经全被那位白衣胜雪的华夏女子所吸引。

第482章 聊着聊着就打起来了？
    夏天晨同时命人拿出准备好的美酒。
    全都是名贵酒水，有洋酒也有白酒。什么还有生命之水。
    夏天晨笑道：“雷欧先生，这里还有我从夏家拿出来的顶级美酒”
    “可都是我父亲珍藏多年的极品”
    夏文国？？？？？我珍藏多年都不舍得喝的美酒怎么不见啦！！！(°Д°≡°Д°)(º Д º*)☄ฺ(◣д◢)☄
    雷欧摸着一位年轻妹子的大腿，拿起一瓶葡萄酒。
    “白马酒庄的葡萄酒（1947年）这酒确实很不错，看来夏先生真的很用心”
    夏天晨也是一脸的笑呵呵。
    看来去偷老爸的美酒过来撑场是非常明智的一个决定
    可当他将目光看到向一旁的本杰明就感觉有些疑惑。
    夏天晨发现对方面无表情甚至还有些郁郁寡欢，眼神有些空洞看着墙壁上的字画。
    无论是他带来的美女还是美酒本杰明似乎一点兴趣都没。
    这就有些奇怪了。
    他非常礼貌的问道：“本杰明先生，难道你对我的安排不满意？”
    “如果有什么不喜欢的请说出来”
    “我闻言本杰明生非常喜欢我华夏的文化”
    “所以特意挑选这个充满古风浪漫气息的院子”
    “你看这墙壁上的字画可都是出自高人之手，如果喜欢尽管拿去。”
    本杰明抬头看着这些字画，确实很不错，可如今他完全提不起兴趣。
    脑海中全都是那一袭白裙胜雪，玉颜含笑的美人。
    雷欧也是无奈叹了口气说道。
    “他啊，只是在单相思，想着美人呢”
    夏天晨也是极为惊讶。
    到底是怎样的一位美人才能让这位出自世界最顶级家族的少爷单思恋。
    还茶饭不思、郁郁寡欢。
    毕竟到了他们这种地位，只要世间存在的、几乎没有得不到。
    夏天晨也是下意识好奇问道:"她很漂亮？"
    “是哪家贵族的小姐？或者皇室公主？”
    雷欧非常认真的说道。
    “她并非什么贵族小姐、或者皇室公主”
    “她只是我们一次偶然遇到的华夏女子”
    “她简直就这世间最纯净、最漂亮的圣女”
    “哪怕用天使来形容她都不过分”
    “哪怕是我，晚上睡觉时都会不由想起她的盛世美颜，一瞥一笑、每一个动作都是那么的优雅动人”
    本杰明接着开口道：“她不仅漂亮，而且还很善良”
    “用你们华夏的话来说就是上善若水，弱水三千、只取一瓢饮”
    想起当初她收下雷欧送给她的LV包包后，她确实选择折现捐给了山区孩童。
    她是多么漂亮善良的一个人啊。
    夏天晨听完后只感觉无语，如果世界有他们这般描述的完美女子。
    那只能是他家的小妹夏小白。
    夏天晨摊了摊手说道：“我觉得你们是不是描述得太过夸张了”
    “我们华夏有许多漂亮的美人”
    “如果能被称作人间天使的，我只觉得是我家的妹妹”
    本杰明只是瞥了夏天晨一眼，眼里满是不屑的说道。
    “那是你没有遇到过“她””
    “她的美已经超越了人类范畴”
    “如果你看过她一眼，这辈子绝对都无法忘记她的笑容”
    “纵然是千万星辰也不及她含笑的双眸。那笑容似百花盛开”
    “她可不是你家妹妹能够比拟的”
    或许夏天晨的妹妹也是位美人，但是本杰明不认为这个世界还有比“她”更加漂亮的女子。
    夏天晨很是不爽：“呵呵，我还是觉得我家妹妹更加漂亮”
    “这个世界没有女生的颜值可以比得上我妹妹”
    本杰明死死的盯着夏天晨：“你这是想要跟我抬杠是吧？”
    “还是那句话，那是你没有见过她，不然绝对会比我更加单相思，她可是世间最美的天使！
    夏天晨撇了撇嘴，能有夏小白这样的漂亮妹妹。
    那是他们夏家几百年才憋出的大招。
    夏天晨哼了一声：“这个世界没有任何女生值得我夏天晨单相思”
    “除了我那美若天仙的妹妹”
    本杰明咬着牙站起身：“你果然是想要跟我抬杠”
    “很好我也把话放这里了，你家妹妹给我的天使提鞋都不配”
    夏天晨也是极为生气的站起身。
    今天他也要做一次冲冠一怒为红颜，这合作不做也罢。
    “让我妹妹给你的天使提鞋？你还真是想得美！”
    “我现在立即要你把刚才的话收回，并且说sorry”
    本杰明冷笑一声：“如果我不呢？你能拿我怎样！”
    "你家妹妹就是个屁，我本杰明哪怕单身一辈子，只能用手、从这里跳下去都不会多看你妹一眼！"
    夏天晨握紧拳头；"你敢污辱我家妹妹"
    “我TM跟你拼了”
    最终两人就直接扭打在一起，你一拳、我一拳。
    雷欧都蒙了。
    心想如果本杰明被打废了，自己岂不是少了一个追天使的竞争对手？(⌯︎¤̴̶̷̀ω¤̴̶̷́)✧︎
    ........虽然他心里是这样想的，但还是选择上前劝架。
    可惜两人似乎有深仇大恨一样，拉都拉不开。
    "我说你们想要打架就去决斗台"
    “大家都是体面人，跟街头小混混一样大家成何体统！”
    本杰明吐了一口血沫怒道，
    “我要打到这家伙承认“她”才是这个世间最美的女子！”
    夏天晨右眼多出了一个黑眼圈。
    “你他娘的放屁”
    “哪怕耶稣来了也是我妹妹更漂亮，我说的、死都不会改口”
    本杰明狠狠说道：“那老子就打到你死！！！”
    夏天晨也是怒吼道：“谁怕谁！”
    ヽ(ヽ `д′)ヽ`д′)ヽ`д′)┌┛┌┛┌┛★)`з゜)y
    (￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)脸部重击！
    (╬￣皿￣)＝○＃(￣＃)３￣)
    整个房间中都是打斗的声音。
    “砰砰砰”
    “咔咔咔”
    “哒哒哒”
    鞋子、衣服、袜子乱飞。
    就连劝架的雷欧都被打了几拳＜(￣ ﹌ ￣)＞
    经过十几分钟的缠斗。
    两人也是全身发疼的躺在地上喘大气。
    虽然很是不服气。
    但是他们知道再打下去至少其中一人会被对方废掉。
    本杰明也是怕了，自己英俊的脸挨了不下十几拳。
    如果毁容了他还怎么追美丽的“天使”。
    两人坐在地上是怒目而视。
    如果眼神可以杀人，他们已经被对方杀死无数次。
    本杰明在雷欧的搀扶下站起身。
    “姓夏的！我们走着瞧”
    “我们两个家族之间合作，你想都不要想！”
    夏天晨也是不甘示弱：“不合作就不合作，有什么了不起的”
    “赶紧TM给我滚出夏家，不然我放狗咬人了！”

第483章 畜谋已久的诡计
    本杰明看着嚣张嘴脸的夏天晨。
    恨不得继续冲上前跟他打一番。
    可眼看夏天晨已经拿出手机准备摇人的模样他也只能放弃。
    正所谓识时务者为俊杰。
    本杰明只能丢下狠话：“姓夏的我们走着瞧”
    说完才踩着没有皮鞋的左脚一瘸一瘸离开。
    雷欧也是无奈看了一眼大厅中的香酒美人。
    本杰明看着雷欧说道：“怎么！你不舍得走”
    雷欧叹了口气：“我只是觉得夏先生跟我一样很有雅兴”
    “也罢，我们有缘再见吧”
    说完还帮本杰明捡回了丢失的皮鞋。
    本杰明走出夏家大院。
    来时是夏天晨带着他们左拐右拐的才来到这个小院子。
    一时间他们还真的找不到出去的路，
    就像两只无头苍蝇般的左转右转。
    一个小时后。
    他们也不知道是不是已经离开了夏家大院。
    本杰明很是懊恼的说道；"这里到底是什么破地方"
    “到底哪里是路口？怎么周围都是院子、小道”
    雷欧无奈的说道：“要不我们还是让夏先生带我们出去吧”
    本杰明气呼呼说道：“你说什么！你想让我求他么？”
    雷欧...........：“我只是想让他带路，怎么就变成求他了？”
    本杰明蹲下在一旁的人工河流旁捧起一把清水洗了洗脸。
    将鼻子上的血迹洗掉。
    刚才被夏天晨迎面一拳直击鼻梁，鼻子都差点被打歪了。
    如果毁容了，自己怎么还有脸去追“天使”她。
    正当他还继续清洗身上的污秽，就嗅到一股熟悉的清香扑面而来。
    本杰明猛地抬头深深的臭了一口。
    顿时感觉整个人躺在了栀子花的海洋之中。
    在那全是白色花瓣海洋中央站着一位白裙胜雪的美人。
    “这是？栀子花的香味！”
    “只有小白小姐雪腻的肌肤中才能散发出如此甜美的气息”
    雷欧也是臭了臭，空气中确实传来了让人感觉愉悦的栀子花香味。
    但他可嗅不出跟普通的栀子花有什么区别。
    反正就是很好闻，很香而已。
    “我说……本杰明你不要日思夜想了，这里可是燕京”
    “人家小白小姐可不在燕京呢”
    “我觉得你还是禁欲太久了”
    “应该学学我”
    “我每次想到小白小姐的盛世美颜时都会找几个美女一起探讨人生哲理，直到毫无欲望，这个方法非常有效”
    本杰明只是瞥了雷欧一眼："庸俗"
    “那些女生怎么能够小白小姐相比，一个天一个地差远了”
    本杰明指着前方栀子花香的来源。
    "反正也找不到出路，我们过去看看"
    其实他也是知道夏小白不可能在这里，但他依然非常期待。
    雷欧还能怎样……这家伙已经完全魔怔了。
    更何况他也是非常期待能够见到夏小白。
    人应该要有梦想，或许小白小姐真在前方也说不定呢。
    两人一路上踏过青石铺设的小道，很快就来到一座木制小桥上。
    清澈的河水从下方流淌而过带来夏日清凉的气息。
    雷欧也是点点头：“这里环境很不错啊”
    “想不到华夏有如此浪漫气息的地方”
    十几分钟后…………那种甜美的栀子花香越来越近了。
    本杰明指着前方说道：“栀子花香好像就在前方小院子中传来的”
    “难道里面种着大量的栀子花？”
    雷欧说道：“过去看看不就知道了”
    本杰明也是点点头。。
    当他们来到小院子前映入眼帘的画面让他们都是欣喜若狂。
    本杰明呆呆的说道：“雷欧你掐我一下，看看我是不是在做梦？”
    “院子中的白裙美人好像是小白小姐？”
    雷欧狠狠的掐了本杰明一下：“你疼不疼”
    本杰明双手捂着嘴巴差点没有疼叫出声惊扰到前方一袭白裙胜雪的美人。
    他狠狠的瞪了雷欧一眼：“疼死我了！你干嘛这么用力！”
    雷欧说道：“我不用力，怕你没感觉啊，你疼就对了”
    “我们应该不是在做梦”
    “前方的就是小白小姐！”
    只见院子中倾城的美人一袭白裙，坐在花园旁垂钓，清风吹拂三千青丝在风中交错。
    仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪。
    遗世独立，美得仿佛不似人间。
    夏小白并不知道有人站在门外正在偷窥自己。
    在夏家她很安全、警惕性也是少了许多。
    此时几只漂亮的鸟儿因被她雪白肌肤散发的栀子花香吸引、围绕她在翩翩起舞。
    本杰明、雷欧也是恰好看着这一幕，那是何等的唯美，如同走进了人间神域，遇到了那传说中的神女。
    一只五彩的小鸟停在夏小白的纤细指尖，鸟儿叫声悦耳，似乎正在为她歌唱。
    美人也是歪头聆听一倾而下的青丝在空气中扬起一道漂亮的弧线，她低头倾听的侧颜美得仿佛要消融在人世间。
    这一幕实在太美了。
    本杰明、雷欧感觉如今的夏小白比上一次见面时更美更加圣洁了。
    仿佛有一股圣光环绕周身，让人无法自拔，甘愿拜倒在她的香裙之下。
    本杰明喃喃的：“如果能够让我娶到小白小姐，我可以放弃一切也要跟她在一起”
    雷欧也是眼神火热，这样的人间绝色他当然不会让给本杰明。
    “呵呵小白小姐可不一定看得上你”
    “明显我更加的帅气也更会撩妹”
    本杰明呵呵一笑：“你不是说每晚要找几个漂亮女人一起学习人生哲理么？”
    “如果被小白小姐知道，你觉得她会喜欢你？”
    雷欧顿时有些哑言，但他还是说道。
    “呵呵，你有证据么？”
    “没有证据可以不要乱说，小心我告你造谣”
    本杰明嘿嘿一笑，从怀中拿出一根录音笔。
    “抱歉了不久前你说的话我早就录音了下来”
    雷欧！！！！：“你......你太奸诈了吧！”
    “我们可是好朋友，你竟然偷偷录我的音！”
    “绝对是蓄谋已久是不是！还随身带着录音笔！”
    本杰明得意洋洋的晃了晃手中录音笔。
    “所以啊，你还是去找你的那些美女吧”
    “天使她是我的！”
    雷欧也是手速极快的抢过录音笔扔在地上直接踩碎。
    最后还把碎渣一脚踢进旁边的莲花池中。
    "呵呵你的证据没了"他得意的笑道。
    本杰明用比他还得意的嘴脸扬起头颅。
    “还真是对不起了，我这个录音笔自带上传云端的功能”
    “所以你把录音笔毁了也没用”(σ≧︎▽︎≦︎)σ
    夏小白正在钓鱼，今天她已经做了一个早上的空军。
    眼看着有鱼上钩，清雅绝尘的雪腻脸上还没来得及洋溢出笑容。
    院子门外就传来了吵闹的动静。
    直接把她快要上钩的鱼儿给吓跑了。
    夏小白洁白的额头顿时多出一条青筋，差点气得没把鱼竿折断！

第484章 小白小姐的绿茶真好喝
    夏小白紧咬着贝齿，做了一个早上的空军，鱼儿明明快要上钩却被吓跑了。
    她玉手捂着傲人的胸脯有种想要吐血的感觉。
    这种滋味就像是快要去了，身边美女却收拾好衣服跑路，让你强行憋了回去。
    然最终夏小白还是强压着怒火，毕竟人设无论如何都不能崩。
    她清雅绝尘的脸蛋带着淡淡甜美笑容，转过头看向动静传来的方向。
    当夏小白看到两人在她院子门外扭打在一起也是有些懵逼。
    看清两人相貌后更是懵逼中的懵逼。
    这两个货她当然记得，就是当初陪秋曦去谈合作遇到的两人。
    一个叫本杰明。
    一个叫奥特曼.........应该叫做雷欧。
    都是出自国外非常厉害的大家族。
    夏小白不由喃喃道：“你们怎么会在这里？”
    “而且还在我院子前的地面打起来”
    可谓是百思不得其解.........。
    夏小白有些慵懒的伸了个懒腰，曲线惊人的窈窕身材在阳光下极为动人。
    步伐款款来到小院子门前，玉手缓缓将门打开。
    她绝美嫣然的面容略带疑惑声音问道。
    “雷欧公子、本杰明公子，你们怎么会在我院子前打...........”
    两人当然是因为夏小白才打起来的，雷欧跟本杰明狠狠对视一眼。
    才若无其事的站起身。
    本杰明有些紧张的说道：“不....不是啊，我们不是在打架”
    “刚才雷欧这家伙不小心扑街了，我好心将他扶起来而已”
    “你说是不是雷欧？”
    雷欧很是不爽但也只能点点头，
    毕竟在女神面前两人打架更加的丢人
    “确实是这样”
    夏小白.......心里一阵无语，这两个家伙还真是睁着眼睛说瞎话。╮(￣⊿￣)╭
    特别是本杰明，他本来挺英俊的脸可谓是鼻青脸肿。
    还有衣服……这可是阿尼玛的西装，一看面料就知道极为昂贵，如今也是破破烂烂。
    她也只能点点头，冰晶般剔透的眸子带着关切看向雷欧。
    “雷欧公子应该没事吧？有没有受伤？”
    雷欧被夏小白关心，也是感动得不要不要。
    他还得意的看向本杰明，本杰明脸上写满了羡慕嫉妒。
    雷欧拜了拜手：“摔得有点疼，多谢小白小姐关心，这点伤对我来说毫无问题”
    夏小白玉颜轻笑：“真是太好了，没受什么伤就好”
    “难得你们到这里，要不进来我住的小院子坐坐？”
    本杰明、雷欧对视一眼，夏小白居住的院子？
    他们眼里都是激动兴奋跟渴望。
    “好.....好啊”本杰明有些迫不及待的说道。
    雷欧就绅士多了，他微微躬身：“那还真是麻烦小白小姐了”
    本杰明............。这家伙真装！！！
    两人屁颠屁颠的跟在夏小白身后。
    只要是美人经过的位置都带着一缕缕甜美清香。
    仿佛身处夏日中的冰泉之中。
    走进小木屋中。
    屋内有着淡淡的墨香传来，里面显得非常宁静，白色窗纱随风飞舞。
    靠东墙的位置还放着一个木制书架，里面摆放着一排排书籍。
    还有着一张干干净净的床,几乎是纯白色的被子、床单有着恬淡气息，午后的阳光正好洒下来,让所有的一切看起来都变得慵懒舒适。
    本杰明不由喃喃道：“好怡然精致的房间”他恨不得深深吸上一口。
    毕竟这这可是天使她居住的闺房，空气中满满都是美人的清香。
    雷欧眼睛也是在房间内四处打量。
    让他松了口气的是房间中并没有男生用到的物品。
    如果夏小白跟一个男生住在这里，他心死的心都有。
    夏小白玉手轻抬柔声道：“两位请坐吧”
    “你们喜欢喝点什么？”
    “酒水或者是茶水？”
    “我偷偷告诉你们哦~我泡的绿茶可是一流”
    本杰明开口道：“既然如此小白小姐就给我来一杯绿茶吧”
    “在华夏文化中泡茶可是项艺术活，小白小姐那么美，泡出来的茶一定很香”
    雷欧也是赶紧说道：“我也要一杯绿茶”
    本杰明故意开口道：“雷欧！我记得你不喜欢华夏的茶水吧？”
    “还曾经抱怨过用一些烂叶子泡的水有什么好喝”
    雷欧想不到这个该死的本杰明还继续拆他台。
    “你胡说，那是外面的茶难喝，小白小姐泡的绝对是好喝的”
    夏小白看着两人在狗咬狗骨也是觉得开心。
    她最喜欢就是看着男生们为了自己狗咬狗骨。
    不知道为何有些莫名的快感（难道是没了坤坤后的变态心理？）
    她樱红的嘴角微微一笑：“你们稍等一会，我这就些泡茶”
    夏小白走出房门后。
    两人在场恶狠狠的四目对视，颇有一副大打出手的模样。
    本杰明哼了一声才站起身，他仔细观察着夏小白房间内的布置。
    墙壁上挂着许多字画，木桌上还有着一幅古筝。
    不由可以想象出这位纯白如雪的少女，平常非常喜欢写字作画或许无聊时弹奏古筝。
    旁边的书架也是看出她非常喜欢读书。
    房间中一件奢侈品都没有，一切的装饰都是那么的简单大方。
    在这个充满物质欲望的世界，这般简洁的女生已经几乎是绝迹了。
    良久。
    夏小白纤纤玉手捧着一壶茶水走进来，一袭白裙飘飘，可谓是飘然圣洁、如同人间天使。
    无论看多少眼都是让人为她沉沦无法自拔。
    美人倾身倒茶，一缕青丝不由垂落到两人面前，刚好看到她如美玉般温润雪白的颈项。
    淡淡清香也是弥漫周围，一时不知是绿茶清香还是美人甜香。
    或者两者都有？
    夏小白声如银铃般的说道：“两位公子请喝茶吧”
    做完一切。
    夏小白才缓缓坐在自己床上，一双修长雪白的美腿微微合拢，指尖理了理垂落的凌乱发丝。
    美眸盈盈的看着两人，雪腻的脸蛋上满是怡然微笑。
    本杰明、雷欧也是连忙捧起滚烫的茶水往嘴里灌。
    这一幕看得夏小白目瞪口呆：“你们.....小心茶烫”
    本杰明、雷欧两人口里被茶水烫得不行，可当着女神面前不好吐出来，
    只能强行咽了下去。
    夏小白心想你们是狠人.........本公子佩服.......。
    她微微的笑道：“你们觉得我泡的绿茶好喝么？”
    本杰明、雷欧都是小鸡啄米般的点头。
    “好喝、好喝，小白小姐泡的茶绿太好喝了”
    “如果以后能够天天喝到小白小姐泡的茶那就好了”
    夏小白微微颔首：“喜欢就好，我对自己茶艺还是很有信心的”
    本杰明开口道：“对了小白小姐”
    “我上次听你说非常喜欢写作字画”
    “能不能为我作画一副
    “我非常喜欢华夏的水墨丹青”
    夏小白心里是想要拒绝的，但是想了想还是答应了。
    两人身份不简单，而且出现在夏家，或许是有什么商业上的合作。
    虽然不知顺不顺利，但是魅惑住两人还是有好处的。
    她清素绝美的容颜有些桃红：“其实我也只会一点点”
    “如果作画不好看，等会公子可不要见笑了”

第485章 贵族之间的决斗！
    散发着圣辉的神女，玉手轻轻研磨墨砚，微风吹拂，一缕青丝垂落墨水中。
    一人一笔、一袭白裙飘飘，身姿挺拔修长，肌肤雪白，美得仿佛不似人间尤物。
    这一幕不由再一次将本杰明、雷欧两人看呆了。
    并且暗暗发誓一定将这幅字画弄到手。
    如雪一般纯白的美人玉手轻绘间，一幅丹青已经画好。
    “这画作好了，你们过来看看”
    两人靠近只见画中两朵并蒂莲盛开在月色的荷塘之下，清风吹拂着荷叶在晃动。
    一袭孤舟上坐着一位长发及腰的女子，她抱着膝盖，身子微微蜷缩、眸子静静地看着湖水波光。
    风宜清夜露宜秋。尽是人间第一流。
    可谓是：丹青不染倾城色,水墨却含淡淡香。
    “好美，好美”纵然本杰明看过不少华夏大师作画。
    但跟眼前的这幅相比那些简直就是垃圾。
    “小白小姐这幅丹青作画简直就是人间一绝”
    “小白小姐人美，作出来的画也是如此的美”
    雷欧虽然不懂华夏这些字画，更没这些雅兴，但这幅画确实非常好看。
    更何况是出自夏小白之手。
    他直接开口道：“小白小姐这幅画实在太好看了，能不能送给我！”
    本杰明？？？？？他有些懵逼一时没有反应过来！！！
    夏小白眼珠转动之间，樱红嘴角微微上扬露出一丝玩味的笑容。
    雪白玉手拿起这幅画卷递到雷欧面前。
    过了半秒本杰明才惊呼出声：“雷欧你这个无耻之徒！”
    “这幅画可是我让小白小姐画的！怎么可以送给你！”
    雷欧轻哼一声：“你只是让小白小姐画而已，又没说要把画出来的画送给你”
    说着他已经从夏小白手中接过墨迹未干透的画卷。
    本杰明指着雷欧;"我从未见过你这般无耻之徒！"
    “赶紧把画还给我！”
    雷欧很是得意：“不给、不给、我就是不给！你能把我怎样”☝︎(｀ط´≠︎)
    本杰明看着雷欧可谓是咬牙切齿，特别是他得意的嘴脸。
    如果不是夏小白在这里，他非要打得他爹妈都不认识。
    本杰明只能带着祈求的目光看向夏小白。
    “能......能不能再为我作画一幅……”
    夏小白当然不会再画一幅，一幅让两人抢夺才有意思。
    她玉手掩着红唇轻咳一声，略带忧伤的面容透着孤独和清绝。
    “咳咳，其实我身体一直都非常不好”
    “今天陪两位公子到现在已经觉得非常累了”
    “恐怕.......无法再作画一副”
    “对不起本杰明公子....了....”
    “咳咳.......”
    本杰明看着“天使”那倾城的容颜，带着歉意、楚楚可怜，是那么的令人心碎。
    他连忙说道：“不是的，对不起的是我”
    “我不知小白小姐的身体不好，不然也不会贸然让你为我作画”
    夏小白指尖将额前凌乱发丝扶到耳后，绝美的容颜带着深深歉意，眼眉低垂，声音有些虚弱。
    “对不起的是我，咳咳.......如果不是我身体羸弱就可以为两位公子都作画一幅了”
    “这样也就不会让你们为我吵架....……”
    说完她已经缓缓坐下，喝了一杯热茶，露出了略带舒缓的神色。
    她缓缓的笑了笑。
    “我从小身体一直都不好，做什么都是只做半会就觉得劳累”（实话，打游戏除外）
    “而且身体经常生病，只能呆在家中，无聊的时候就是写写字、看看书或者把弄古筝乐谱”
    她抬头看着两人有些自嘲的一笑：“我是不是很没用”
    夏小白这副美丽又羸弱的模样看得本杰明心里都在滴血。
    “不是的，你已经做得非常努力了，比世间所有女生都要优秀”
    “请你一定不要自责，相信身体会好起来了”
    说着他还不忘记狠狠的瞪了雷欧一眼。
    “都怪雷欧你！如果你不是抢夺我的字画，小白小姐就不会因为这事情而自责”
    雷欧有些哑口无言，只能将画卷放在桌面上。
    他也是非常关心的看着夏小白。
    “小白小姐你就休息一会吧”
    “我的事情会跟本杰明解决的，绝对不会打扰到小白小姐”
    夏小白柳眉维持，眼神忧伤的看着两人。
    “你们想怎样解决？可不要为了我一个弱女子的事情打架了！”
    “这完全不值得……”
    雷欧摇了摇头:"为了小白小姐，一切都值得"
    他冷冷的盯着本杰明说道。
    “我要以贵族的身份向本杰明提出决斗！”
    本杰明也是冷笑一声：“决斗就决斗，谁怕谁！”
    夏小白有些懵逼？决斗！
    在她印象中欧洲那些贵族老爷之间的决斗就是一人拿一把枪。
    然后几米之内同时开枪，谁倒下谁就是输！
    她震惊的瞪大美眸，正想要阻止两人。
    就发现两人已经在她院子中扭打在一起............。(||๐_๐)
    这.......这就是他们所谓贵族间的决斗？？？？？？⚆_⚆？
    夏小白很是无语，还以为他们真的用枪决斗呢。
    喂喂你们打归打，可不要踩到我院子中的花花草草。
    它们才是最无辜的。
    不到一分钟…………。
    雷欧已经将本杰明按在身下挥拳输出。
    夏小白也只能站起身、娇躯附在门前，声音娇柔的喊道
    “你们赶紧停手…………”
    本杰明见自己的天使还看着。
    忽然间爆发出一股力量硬生生将雷欧翻转过来疯狂输出。
    夏小白颇为头疼，玉手不禁扶额再次开口。
    “给你们最后一次机会，如果还不停手你们就给本小姐滚蛋，以后再也不会见你们了”
    两人听着夏小白带着哭腔的话也都是纷纷停手。
    他们已经是鼻青脸肿。
    最惨的还是本杰明，今天打了两架全身没有一处是好的。
    本杰明口齿不清的开口道：“小白小姐，虽然觉得很是庸俗”
    “但我愿意出一千万买下你的字画！”
    夏小白？？？？一千万可是一笔不小的数目。
    她才画了五分钟就可以卖一千万！！！
    她都忍不住准备答应了。
    雷欧的声音传来：“庸俗！小白小姐是这种拜金的女生么？”
    “我雷欧愿意向山区的小孩捐赠两千万！只为博红颜一画！”
    夏小白.........她现在有种想要将雷欧痛打一顿的冲动。(・‘ヘ´・;)ゞ
    上次LV才几十万……这次可是上千万。
    完全不一样好不好，她很想要这笔千万巨资！ (ꐦ°᷄д°᷅)
    正当两人争吵不止时，夏天晨推开院子门走了进来。
    夏天晨、雷欧、本杰明都是三脸懵逼。
    三人同时开口道：“你怎么在这里！”
    夏小白？？？你们认识哒！

第486章 我还是喜欢你桀骜不驯的样子
    夏天晨跟本杰明打完架好。
    洗了把澡换上一套干净帅气的衣服才往夏小白院子中走。
    想要将今天教训外国贼人的英雄事迹吹嘘给自己的仙子妹妹听听。
    怎么说自己也算是冲冠一怒为红颜了。ꉂ(ˊᗜˋ*)
    当他来到夏小白院子前就听到有人打架的声音。
    夏天晨有些懵逼了，声音好像在夏小白院子里传出来的。
    “小白妹妹院子中怎么会有男生打架的声音？”
    “而且听声音似乎非常熟悉！”
    他三步化作两步的来到小院子门前把木门推开。
    映入眼帘的一幕让夏天晨英俊的脸上写满问号？？？？
    “本杰明！” (ꐦ°᷄д°᷅)
    “雷欧！”
    “你们怎么会在这里！”
    本杰明、雷欧两人刚刚“决斗”完。
    抬头就看见站在小院子前的夏天晨。
    他们脸上的问号丝毫不比夏天晨少？？？？
    “夏狗贼！你怎么会在这里”本杰明本来就极为生气。
    当他看到夏天晨毫不犹豫的用华夏语骂出华夏的国粹。
    夏天晨顿时极为愤怒，这家伙竟然在小白妹妹面前骂他夏狗贼！
    士可忍，孰不可忍！
    “你这个混蛋，刚才被打得少是不是”
    “本来看在你家族面子上放过你一次”
    “想不到你还如此嚣张，今天我不让你躺着离开我就不叫夏天晨！”
    雷欧这次选择不站队，就准备看着他们狗咬狗骨头。
    到时候自己就是渔翁得利，独享美人了。(⁎⁍̴̛͂▿⁍̴̛͂⁎)*✲ﾟ*
    夏小白雪腻的容颜上也是有些懵了？
    大哥跟本杰明、雷欧两人认识？⚆_⚆？
    而是本杰明跟大哥似乎有恩怨。
    她玉手挽着裙摆，迈着雪白美腿就准备走到两人前劝架。
    雷欧立即想要拦着夏小白，可当他看着美人肤若凝雪的手臂又不好意思触碰。
    只能劝说说道：“小白小姐，他们的事情就让他们解决吧”
    “打死了我们也不心疼！”
    夏小白美眸看向雷欧，她微微摇了摇头，青丝随风在腰间荡漾。
    空气中似有一股沁人心脾的清香。
    哪怕看了不知多少次，雷欧都觉得眼前的美人真是人间绝色。
    夏小白樱花般娇嫩晶莹的红唇开口道，
    “雷欧公子……本杰明跟我大哥是不是有什么恩怨？”
    雷欧一时没有反应过来也是立即回答。
    “他们确实有仇，而且跟小白小姐你有一定的关系..........”
    等等，雷欧感觉哪里不对劲？
    旋即雷欧瞳孔微微一声缩，他惊呼的看向夏小白问道。
    “小白小姐你说夏天晨是你大哥！
    夏小白眨了眨长长的睫毛。
    “我叫夏小白，这里是夏家，大哥他也是姓夏”
    “我们是兄妹，有什么奇怪的?”
    "虽然只是堂兄妹，可我们夏家非常团结，绝对不允许外人欺负我们的兄弟姐妹"
    雷欧嘴角微微抽搐，真的想不到夏天晨、本杰明他们口中的最美女子竟然是同一人！
    他连忙看着夏天晨；"大哥！我来帮你对付本杰明这个狗贼"
    本杰明还在跟夏天晨对峙，他看向雷欧这个混蛋既然帮外人都不帮自己！
    “雷欧你是不是站错的了，我们才是一伙的！”
    雷欧拍了拍夏天晨的肩膀说道，
    “天晨是我大哥，我当然要帮他！”
    “本杰明你还是赶紧给天晨公子说对不起吧，可不要一错再错！”
    本杰明看着雷欧，气得快要吐血了。
    “你这个叛徒！”
    认怂是不可能认怂的，在小白小姐面前这辈子都不能认怂。
    “生当作人杰，死亦为鬼雄，本少跟你们拼了”
    正当三人要扭打在一起。
    夏小白连忙上前将傲人修长的身躯挡在三人中央。
    本杰明看着夏小白天使般的面容。
    “小白小姐，待我将这个夏狗贼打趴下”
    “我们再来聊聊华夏的历史文化”
    夏小白柳眉微促，贝齿轻启，
    “本杰明公子，虽然我不知道你跟我大哥有什么恩怨”
    “但我不允许你这样说他”
    本杰明........他张了张嘴，然后瞪大眼睛的指着夏天晨。!!!∑(°Д°ノ)ノ
    “小.....小白小姐....你说这个狗.....夏天晨是你大哥？” ٩(✘д✘๑; )۶
    夏天晨微微抬起骄傲的头颅也是冷哼一声说道。
    “不怕告诉你！这位盛世美颜的女生就是我夏天晨的小妹夏小白”
    “很漂亮是吧”
    “绝对比你认识的那个什么狗屁天使漂亮多了！”
    雷欧……ʕ⊝⍛⊝ʔ**……他拉了拉夏天晨的衣角：“你不要再说了…………”
    夏小白无奈的玉手扶额：“大哥.......本杰明公子是我朋友”
    “虽然不知道你们有什么恩怨，但能不能看在我面子上握手言和”
    夏小白虽然不知道两人有什么矛盾。
    但夏家绝对不能跟罗斯柴尔德家族闹翻。
    本杰明家的罗斯柴尔德家族绝对是世界上最顶级的家族。
    还是那句话夏家一直繁荣她夏小白才能饱欲思淫，做一位快乐每天跟秋曦贴贴的咸鱼仙子。
    十分钟后。
    四人坐在夏小白的小木屋中。
    夏小白玉手拿着茶壶分别为他们倒上一杯绿茶。
    清澈的绿茶清香顿时弥漫四周。
    夏小白轻声道：“都喝茶吧，我希望你们以茶代酒能够握手言和”
    本杰明拿起茶杯鼻青脸肿的讨好看向夏天晨。
    “天晨公子请喝茶，小白小姐都劝我们握手言和，真是对不起了”
    夏天晨冷哼一声：“本公子还是喜欢看你桀骜不驯的样子”
    夏小白玉手抓在夏天晨手腕上，她声音轻柔的娇嗔道。
    “大哥……你就不要再闹了，不然我以后就不理你了……”
    夏天晨被夏小白雪白嫩滑的玉手握着手腕o(*￣▽￣*)o这种感觉太过奈斯了。
    冰凉中透着嫩滑，玉手仿佛柔软无骨，雪白肌肤还泛着清凉可人的气息。
    他夏天晨已经知道，夏小白就是本杰明口中的最美天使。
    说来也是。
    如果世界有完美无瑕疵女生，那一定是他家的小白妹妹。
    “本公子看在小白妹妹面子上这次就不跟你计较，如果还有下次，你就永远不要想着踏入我夏家”
    本杰明小鸡啄米般点头：“大……舅……夏公子说得对，以后有什么用到在下的尽管开口”
    夏天晨淡淡说道：“那么我们家族之间的合作”
    本杰明直接拍着胸口说道：“完全没问题！”
    雷欧不合时宜的开口了：“本杰明你不是说过，哪怕单身一辈子，只能用手、从楼上跳下去都不会多看夏公子的妹妹一眼么?”
    本杰明直接一拳过去。
    【接下来就是新的展开，多谢各位观众老爷继续支持】

第487章 时间回到一年前
    时间回到一年前。
    夏小白一袭青裙无聊的坐在字画社团中，雪白玉手支撑着香腮。
    王倩倩回老家已经一个多月了，自己的任务可还没完成呢。
    她看着狗系统的任务面板。
    【任务一：让王倩倩再次拥有谈恋爱的勇气】已完成。
    【任务二：将王倩倩从邋遢大宅女改变为国色天香的女神，偷偷惊艳所有人】进行中。
    【任务三：支线任务不强制完成】
    【支线任务：、向她坦白自己是女生】
    【支线任务完成有几率激活王倩倩百合属性】
    【任务失败：被王倩倩绑架，任其处置】
    【任务成功：可以让跟宿主相爱的女生颜值提升、延缓衰老，此奖励可以无限叠加】
    夏小白看着这个任务。
    幸亏可以确认一件事情王倩倩确实是一位大美女。
    只是平常打扮非常邋遢，甚至连头发都是乱糟糟的。
    只要让她挺直胸膛精致打扮一番，绝对会偷偷惊艳所有人。
    任务二也就可以轻松完成了。
    只是想到任务三夏小白樱唇不由轻叹一声，清雅绝美的容颜略带忧愁。
    支招任务还是要做的。
    她可不想一辈子欺骗王倩倩，让她日夜思念的那位白公子根本不存在。
    虽然夏小白胸前的脂肪很厚，但是良心还是有些过不去。
    毕竟会长她是个好人啊。
    不过想起今晚可以跟秋曦再一次共度春宵，夏小白有些兴奋得不行。
    美人还在YY。
    不远处正在偷窥的人们已经是心情极为愉悦。
    俗话说经常看美女会让人心情愉悦，但是每天能够看到美若天仙的仙子。
    那种愉悦更是妙不可言，无论是男生还是女生看了都会口水直流。
    一副完全被治愈的模样。
    他们看着远处坐着一袭青裙的雪美人玉手支撑着香腮，静静看着窗外刚刚雨过天晴的彩虹，面露甜美的笑容。
    那仿佛就像一幅唯美的画卷，当乌云散去的阳光洒在她完美容颜上，那瞬间充斥着无限的明媚治愈。
    让周围人们激起对于青春的渴望，他们都不由暗暗猜着这位仙子正在思索着什么美好事情，仙颜中才能洋溢如此甜美的笑容。
    虞小玉傲人的胸脯搁在桌面上双手撑腮，美眸盯着远处的美人。
    她不由喃喃道；"不知道小白姐正在想着什么美好的事情呢，她笑起来把我都美呆了"
    李修英俊的脸上也满是治愈：“小白小姐心里想的当然都是纯洁、向上的事物，说不定是在想着做善事呢”(⁎⁍̴̛͂▿⁍̴̛͂⁎)*✲ﾟ*
    宋琴一副痴女相：“人家真的好想抱抱白女神啊，一定很软很香”
    就在这时有个男生忍不住闯进了字画社团。
    这是一位大个子，他手里捧着一大束金色玫瑰，满脸的痴汉相大声喊道。
    “白女神请跟我交往！我庞大元爱你！”
    然而他的话音刚落就被一群男生踩在脚下不断乱踩。
    “白女神也是你能够亵渎的踩死你！”
    “白女神可是我们所有男生的国民老婆，你还敢表白！是不是把我们全校男生都不放在眼里”
    被一群男生踩着的庞大元咬牙说道。
    “我.....我真的太爱白女神了”
    “我想她想到要发狂，我爱她爱到要发癫”
    “只是第一次见到白女神，我就知道自己再也看不上其她的女生了”
    他的话让在场男生都是感同身受，所以踩得更加卖力了。ヽ(ヽ `д′)ヽ`д′)ヽ`д′)┌┛┌┛┌┛★)`з゜)y
    夏小白正还幻想着今天晚上怎么跟秋曦玩，都已经忍不住流口水了。
    却听到社团外传来动静。
    她不由柳眉微蹙美眸看向那边。
    发现一个大个子被一群男生踩在脚下惨叫连连。
    地面上全都是散落的金色玫瑰，这品种夏小白知道。
    因为秋曦送过99枝给她。
    价格可不便宜，差不多平均500块一枝。
    夏小白收了秋曦如此贵的玫瑰当晚就付出了代价。
    ................。
    此时夏小白看着地面上散落的上百枝金色玫瑰，还有被踩得惨叫连连的大个子。
    她也很是无奈。
    因为这样的事情她在这家贵族学院几乎每个星期都会发生。
    可是她人设就是温柔善良的女神，她每次都只能委婉的拒绝。
    夏小白款款的站了起来，虞小玉、李修、宋琴几人也是来到她身边。
    虞小玉说道：“小白姐……这些男生真是贪得无厌，偷窥也就算了、还想表白，他也配”
    李修............。ʕ⊝⍛⊝ʔ**
    宋琴耸了耸秀肩；“只怪白女神太美了”
    “最近申请加入我们社团的人我都处理不过来”
    夏小白.....这怪我太美咯.....。
    她来到这些男生面前，柳眉微蹙的说道："好了，你们都住手吧"
    “大家都是同学，如果你们还继续打架我就生气了”
    众男生见自己的女神都开口了，也是能纷纷停下脚。
    “白女神生气都是那么的漂亮”
    “这货想要癞蛤蟆吃天鹅肉。好不要脸的向白女神你表白，我们必须打他一顿”
    “没错，白女神可是我们全校男生的国民老婆，岂是他能表白的！
    夏小白再一次的施展茶艺，她美眸柔和看向被打得鼻青脸肿的大个子。
    “你没事吧？”语气轻柔、呵气如兰。
    从过肩包中取出一张纸巾递给了大个子。
    “把脸上的血都擦干净”
    大个子激动得颤抖着手将纸巾接过，这顿毒打值了。
    既然可以拿到白女神送出的手纸，心里激动得身体都在发抖。
    他甚至还得意的看向周围那些男生，眼里满是得意炫耀。
    眼神中仿佛在说：你们看，我得到了白女神的手纸，你们羡慕不来。
    这些男生都是羡慕妒恨，恨不得被打的是自己。
    如果白女神不在这里，他们绝对会把这个家伙暴打一顿。
    然后将手纸抢夺过晚上回去........。
    处理完这事情夏小白才离开学院。
    今天是情人节。
    所以楚秋曦百忙之中抽出时间飞过来陪夏小白。
    毕竟有这么一位美若天仙的女朋友，楚秋曦的危机感十足。
    平时再忙也会找机会抽时间过来看望夏小白，同时进行敲打，免得这位仙子到处沾花惹草。

第488章 情人节的礼物
    夏小白离开学院后回到她跟楚秋曦在学院附近买的一个私人小窝中。
    这是一套海景高层公寓，公寓的面积不大，刚好够两人幽会使用。
    整齐排列的生日用品，被整理的一丝不苟的小厅，一切都被打理的井井有条，整洁到让人不禁怀疑房间的主人是否有洁癖。
    公寓靠近窗台有一张餐桌,旁边桌面上花瓶有着百合花束。海岸上的灯光照向海滩,即使到了晚上。
    黑夜海景也能看得清楚,别有一番风味,无一不透着浪漫氛围。
    她们一个月最多也就过来居住两次。
    夏小白玉手摸了一把有些灰尘的桌面，还是决定打扫一番。
    半个小时之后。
    夏小白已经是香汗淋漓躺在软绵的纯白大床上，整个人像一条咸鱼般躺在那里，雪白肌肤在汗水下异常的晶莹光泽。
    她嗅着被窝中两女独有的香味，夏小白不由的抱着被子像痴女般翻滚起来。
    滚来滚去……~(～o￣▽￣)～o 。。。滚来滚去……o～(＿△＿o～) ~。。。
    “好香啊，这是秋曦身上的味道，太香了”
    翻滚着就不小心摔到了地上。
    就当夏小白准备爬起身时，却发现床底的角落处有一盒东西。
    平时都是楚秋曦打扫公寓卫生、整理生活用品。
    夏小白还真没有注意过床底下还有东西。
    她伸出玉手将这个盒子拿了出来，冰晶般的眸子眨了眨。
    “这是什么东西啊？为何要用藏在床底下？”
    “不会又是道具吧？”
    “应该不可能，秋曦收藏的那些女人看了都害怕的玩具已经被全部扔掉了”
    这还是夏小白劝说了好久的结果，甚至还出卖了身体。
    夏小白稍微安心了一下，清雅雪白的容颜还是有些疑惑。
    最终忍不住强烈的好奇心把盒子给打开了。
    映入夏小白眼里的是一具双...................。
    她吓得直接把盒子合上，
    夏小白可还没有任何心理作为女人的准备，毕竟她原来是男生。
    她洁白额头再一次渗出稀薄晶莹的汗珠。
    “要不直接扔了？”
    夏小白捧着盒子就准备往外走，想着直接扔掉。
    正当她准备打开门时，外面就传来了熟悉的开门声。
    不用想是楚秋曦回来了，吓得她赶紧跑回床边将盒子推回床底下。
    夏小白有种预感……今晚秋曦绝对会用这玩意让她从少女变成女人。
    楚秋曦刚刚打开公寓房门，就看到了她日思夜想的绝美仙子。
    一位青裙的小仙女正坐在床边，青丝随意散落在床上，一双修长笔直的腿露在裙外，线条纤细优美就像两截美玉雕成的莲藕。
    不过此时这位小仙女却是表情有些不自然，一张迷人的脸颊粉红得像朵桃花，樱红嘴角还粘着几根发丝，眨着她一双漂亮大眼睛。
    “秋......秋曦你到啦？”
    “怎么不打电话让我下去接你？”夏小白心虚的目光盈盈看向楚秋曦说道。
    楚秋曦认识夏小白也不是一天两天了。
    当然看出夏小白有些不对劲。
    她芊芊素手反手将公寓门锁上，踩着高跟鞋的修长美腿，迈着性感猫步一步一步靠近夏小白。
    高跟鞋传来“哒哒哒”的声音让夏小白感到有些兴奋。
    应该没有男生能够承受得了美人长腿踩着高跟鞋声音的诱惑。
    夏小白虽然已经是女儿身，但是依然有些忍不住流口水。
    楚秋曦为了今天情人节跟夏小白见面，可是精心打扮了一番。
    本就非常漂亮的鹅蛋脸，略施粉黛后更是美丽动人，
    “小白老婆？你是不是有什么瞒着老婆我？”
    “老实交代哦~”她性感红唇微张：“坦白从宽、抗拒从严”
    “不然今晚我就绑着你慢慢的盘问”
    “本小姐为了今天的情人节早早就给小仙女你准备了一份神秘礼物”
    “绝对让你爽歪歪”
    楚秋曦清脆慵懒的声音响起，她本就是国色天香的大美女，走到那裡都能让人眼前一亮。
    此时更扬起傲人的胸脯，柳叶眉下的眸子示威似看著夏小白。
    家庭地位一目了然。
    夏小白眨了眨美眸装作一脸疑惑。
    她可不会说出发现了床底下盒子中的玩意。
    不然恐怕秋曦当场就行动起来。
    “秋曦你说什么啊？我有什么要瞒着秋曦老婆你的”
    楚秋曦伸出一个纤细指尖缓缓抹过夏小白娇嫩欲滴的樱唇带起一抹晶莹。
    然后放在自己嘴里咬了咬，满满属于小仙女的独有甜香味，无论吃多少次都不会觉得腻
    “可小白你的额间都紧张得渗出细腻的汗珠了”
    夏小白笑了笑讨好的说道。
    “时隔一个月我只是太想秋曦老婆你了，所以有些紧张”
    说着想要站起身，可被居高临下的楚秋曦素手按着雪白双肩强行坐下。
    夏小白扬起脑袋，楚秋曦精致的脸蛋已经近在眼前。
    楚秋曦依然有些不依不饶的问道。
    “好了……小白老婆”
    “能不能说出你为何有些心虚？”
    夏小白舔了舔樱唇，只能将她早就准备好的情人节礼物递到楚秋曦面前。
    “秋曦这是我送给你的礼物，本来我是想好好包装一番才送给你的”
    “可想不到你突然回来........”
    楚秋曦歪着脑袋，青丝散落而下，她美眸依然带着疑惑。
    但是也并没有深究下去，总感觉夏小白有事情瞒着自己。
    不过只要不是在外面沾花惹草都好说。
    楚秋曦再次俯下娇躯用脸蛋蹭了蹭仙子娇柔雪腻的脸颊。
    “好喜欢你啊小白，看看我家小白老婆送我什么情人节礼物”ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
    楚秋曦缓缓将礼物盒子拆开。
    让她感到意外的是礼物盒中躺着一套薄如蝉翼的吊带裙。
    楚秋曦美眸笑眯眯看向眼前的绝美仙子，纤细指尖微微勾起她雪白下巴。
    “到底是你穿还是我穿？”

第489章 情人节的礼物（二）
    厨房中楚秋曦也是准备好了食材，她拿出一瓶红酒，性感红唇上微微勾起一抹奸诈的笑容。
    “小白老婆不要怪人家哦~”
    想到这里楚秋曦一颗芳心忍不住噗通噗通乱跳。
    想着她还把目光落在小厅里大床的底下。
    楚秋曦美眸中仿佛下了巨大决心。
    夏小白酒量不行。
    所以两人一起幽会时楚秋曦基本上都不吃跟酒有关的食物，饮料都是喝夏小白最爱喝的快乐水。
    而今天楚秋曦要做的情人节晚餐全都跟酒有关。
    红酒鹅肝、红酒牛排、红酒玫瑰鸡翅、红酒意面、红酒雪梨汤……。
    对了还有一盒酒心巧克力。
    度数都不高，刚刚足够让小仙女处于微醺之中。
    半个小时后。
    夏小白洗完澡后穿着一袭吊带裙走了出来。
    “秋曦.......我这礼物如何？”
    她侧过脑袋有些不敢直视楚秋曦的小声说道。
    楚秋曦一双美眸都看呆了：“美.......太美了”
    夏小白纤手撩拨着随风扬起的几缕青丝，目光有些躲闪地看到别处，语气也似乎低柔起来。
    “秋曦晚餐做好没有？”
    楚秋曦良久才从夏小白好听的声音中拉扯回来。
    她只是想想今晚要做的事情，心里就紧张得小鹿乱撞。
    “还有汤需要炖一炖，可是雪梨汤哦”
    “我先去洗澡了”
    楚秋曦只用了半个小时就出来了。
    她素手牵着夏小白玉手来到靠着窗台夜色海景的餐桌前。
    一阵风正好吹进了，让两女的青丝在风中交错飞舞，女孩子特有的香味顿时溢满了周围。
    她们裙摆在夜风中轻摇。清露坠素辉，明月一何朗。月华如水，也好像都只是为了给两位美人做陪衬。
    夏小白美眸盈盈的看着桌面摆设，
    楚秋曦十分的用心。
    粉红色的桌面布，中央还摆放着两朵纯白色的百合，公寓灯光已经全部关掉。
    只有点点跳跃的心形蜡烛火光。
    周围不时传来大海拍打浪花的声音，月色洒在海面上荡起阵阵银色的美丽涟漪。
    一切都是那么的浪漫、唯美、和谐。
    楚秋曦夹着一块红酒玫瑰鸡翅放到夏小白碗里。
    她声音温柔、呵气如兰的说道。
    “小白老婆，这是我今天为你准备的情人节晚餐哦~”
    “为了这些菜谱人家可是准备了足足一个月，还找专业的师傅请教”
    “所以今晚必须是光盘行动”
    她指尖理了理发丝继续笑道：“我已经算过我们两人的饭量”
    “分量绝对是刚刚好,所以一定要全部吃完不要浪费”
    夏小白也是微微颔首，雪白玉颜淡气一抹笑容。
    “放心啦，秋曦做的饭菜最好吃了，我一定会吃完，绝对不浪费秋曦的心意”
    说着她樱唇微张一口咬在鸡翅上，顿时一股红酒夹着着玫瑰花香味道涌上舌尖。
    夏小白只想说大意了没闪，她隐约看到楚秋曦殷红唇角勾起一抹若有若无的微笑。
    只是瞬间就消失了。
    夏小白只能问道：“秋曦老婆……这鸡翅怎么不是可乐味的？”
    楚秋曦手背托着下巴笑道：“经常吃可乐味的我觉得有些腻”
    “这红酒玫瑰鸡翅挺好的，我尝过很好吃哦~”
    “小白老婆可是说过不浪费人家做的每一样菜品”
    夏小白怎么不知道秋曦的小九九，然而秋曦能有什么坏心思，她喜欢就随她好了。
    故意灌醉自己对自己做为所欲为的事情秋曦也不是第一次做了。
    夏小白连续吃了几样菜品都是红酒做的，虽然味道确实很好。
    可她已经有些微醺了，原本雪腻透红的脸蛋变得更加嫣红，宛如盛开的玫瑰般娇艳。
    楚秋曦贝齿细细咀嚼口中的雪梨，美眸盯着对面已经微醺的仙子。
    她知道机会来了，也是立即鼓着勇气。

第490章 该来的还是会来
    第二天清晨。
    夏小白有些朦胧的醒来，她还是觉得有些不适应，不过那种感觉真的很美妙。
    原来做女孩子可以如此快乐。
    但是夏小白更多的是觉得无奈，自己曾几何时也是个大爷们。
    想不到如今反过来被一个漂亮美人给欺负了。
    夏小白将雪白嫣红的脸蛋埋在被窝中，她冰晶般透彻的美眸偷偷瞄了一眼旁边依然在熟睡的楚秋曦。
    阳光下雪腻晶莹的肌肤更加使这位睡美人诱人赏心悦目，精致鼻尖呼吸出健康的气息。。
    平常都是楚秋曦先醒来去做早饭的。
    如今楚秋曦还睡着，只能说昨晚她真的很努力。
    夏小白悄悄的呵气如兰说道：“真是辛苦秋曦老婆了”
    夏小白也是有些腰酸腿疼乏困，再一次的闭上眼睛。
    时间点点滴滴过去。
    当她再次醒来已经是傍晚时分。
    夏小白缓缓的玉手支撑身体坐了起身，头发凌乱有些慵懒的呆呆坐在床上擦拭着眼眸。
    “秋曦...........秋曦...都快傍晚了.....”
    夏小白叫了几声没人回应，她伸出手摸了摸旁边已经是空无一人。
    此时夏小白的眼眸才有些渐渐清澈。
    就在这时公寓门打开。
    楚秋曦拎着一袋子东西走了进来。
    她已经换上了一袭紧身长裙，勾勒出完美窈窕的身姿，她歪着脑袋笑盈盈看着自己心爱的小仙女。
    “小白老婆你醒了？”ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
    “我刚刚买菜回来，再过一阵才能有吃的”
    夏小白也是歪着脑袋笑道：“我其实也不饿”
    “秋曦老婆难道不累么？还要做饭？”
    “其实吃点简单的就行”
    楚秋曦将手中的东西放下，撒娇的来到夏小白身边，修长手臂直接将夏小白雪白的娇躯搂在怀里。
    “小白老婆你也知道人家昨晚很努力啊，确实有些累呢”
    “今天中午醒来人家走路都差点摔倒在地，适应了好一阵子才恢复一些”
    “哪怕现在都是酸酸的”
    夏小白看着将脸蛋埋在自己胸脯上撒娇的楚秋曦，她也很是无奈。
    “秋曦老婆.....谁让你昨晚那么疯狂，让已经醉酒的我都完全清醒了过来”
    楚秋曦努了努红唇，她美眸盈盈看着眉目如画的夏小白。
    “哼哼，谁让小白老婆那么漂亮那么仙气，让人家干劲满满”
    “说真的每次将你这位国色天香的小仙女贴在身下，人家都有种满满的征服欲”
    夏小白一阵的汗颜刚要开口想说：要不今天我做主......。
    楚秋曦已经站了起来，轻抬雪白皓腕，干脆利落在她额头上轻弹了一下。
    “不跟你聊了”
    “我要做饭了，等会小白老婆记得多吃点哦~不然没体力可招架不住哦~”
    夏小白(ó﹏ò｡)
    她问道：“对了秋曦你什么时候回去”她眼眸中有些舍不得的问道。
    楚秋曦微微一笑：“我公司很忙，明天早上就回去了”
    夏小白连忙爬下床：“我要帮秋曦你做饭”然而她玉足刚刚踩在地板上，酸疼传来差点让她摔倒。
    楚秋曦扶着她胳膊嫣然一笑：“好了，你还是先坐着吧，今天我中午醒来也是这样”
    “坐着活动活动半个小时才行”
    时间过得很快。
    一下子就来到了第二天清晨。
    当夏小白醒来时楚秋曦已经离开了公寓。
    她看着有些空荡荡的公寓下意识喊了一句。
    “秋曦老婆？”
    然而整个公寓中只回荡着她清脆如银铃般的回音。
    夏小白不由有些眼眸低垂，果然快乐的时光过得特别快。
    或许是经过了第一次的适应。
    今天醒来后那种疯狂过后带来的酸疼已经少了许多。
    她缓缓走下床……只是走路的姿势有些怪怪而已。
    夏小白来到餐桌前还摆放着一个爱心便当跟一杯鲜榨豆浆。
    绝美的仙子一个人孤独坐下，一头青丝散落腰间，这个便当尚有余温、豆浆已经有些微凉了。
    她雪白玉手缓缓打开便当，里面有着一个心形的溏心蛋，看到这里夏小白清秀绝美的容颜不由微微一笑。
    “秋曦老婆真是太用心了”
    便当中还有她最喜欢的可乐鸡翅、不过也有她讨厌吃青椒炒肉。
    夏小白并不喜欢吃青椒，但楚秋曦却说青椒非常有营养不能挑食。
    她拿起秋曦做的爱心豆浆喝了一口。
    只是喝了一口，夏小白就有些惊讶。
    因为这味道跟叶琳做的几乎相差无几。
    要知道楚秋曦一直都在抱怨无法复刻叶琳做的口味。
    想不到今天秋曦做的几乎已经一模一样，清甜中带着一丝咸香的口味，真的非常好喝。
    吃饱饭后夏小白才发现便当下还压着一张字条。
    里面写着楚秋曦的留言。
    “小白老婆我要回公司了，如果醒来便当凉了记得放在微波炉中加热才吃”
    “对了豆浆好不好喝？我已经成功破解了叶琳的配方，想不到用的是...........”
    “对了记得把阳台中的被子都收回来才离开公寓”
    “也什么了，真期待我们下次再见，到时候我准备更多好玩的玩具，到时候我们一起玩”
    “你一定会喜欢的，可是还有珍藏品”
    夏小白看完后.........。
    夏小白将阳台中的被子收拾回来，然后将公寓简单打扫了一遍。
    将所有窗户全部关上。
    她看了一眼公寓才缓缓关上门。
    夏小白一个人独自走在夏日傍晚的大街上。
    仲夏的夜很美，大街上熙熙攘攘，许多女孩穿着漂亮的裙子。远处看去整条大街五彩缤纷，花花绿绿像飘着许多花蝴蝶。
    夏小白微微仰头露出精致的下颌线，她不由仰望星空。
    已经是繁星点点皓月当空，她裙摆在风中起舞，一双修长笔直的腿露在裙外，线条纤细优美。
    洁白的月光洒在她的身上，那犹如暖玉般白净的肌肤在月光的晕染下。
    一时竟不知是美人似月，还是月似美人。顿时成为了这个街道上最美丽的风景线。
    不远处还站着一位有些可怜兮兮的女子，她头发凌乱戴着老土的宽厚眼镜，微微有些驼背。
    此时她眼里非常羡慕的看着街道对面那位宛如人间仙子的白裙女子。

第491章 相亲失败的王倩倩
    王倩倩有些垂头丧气的走在大街上。
    就在刚才她跟相亲交往不到一个月的对象和平分手了。
    至少表面上是和平分手。
    其实王倩倩心里非常不甘，对方确实长得蛮帅气的。
    当时她已经被爱情冲昏头脑，以为谈了恋爱就应该走进婚姻殿堂。
    然.......现实给了她一个沉重打击。
    后来才得知对方也只是因为想要摆脱父母的逼迫相亲才同意跟自己交往。
    所谓的交往其实也是假的，
    两人交往了一个月甚至连手都没牵过！
    每次两人出来约会也只是简单走一下过场。
    各自玩各自的手机。
    如今那个男的找了个漂亮女朋友，直接就跟她提出分手。
    虽然那男的满脸歉意而且还提出赔偿。
    但都被王倩倩拒绝了。
    王倩倩握着拳头眼里满是不甘，为什么伤害的总是自己。
    为什么自己没有那些女人长得漂亮。
    如果自己漂亮一些就可以把全世界帅气的男生哄回家。
    她宽厚眼镜下的眼睛看着夏日街道上来来往往穿着打扮性感的漂亮女生，一双双雪白大长腿在裙摆下摇曳。
    个个都是粉黛抹脸看起来很是好看。
    王倩倩越看越是羡慕。
    就在这时她发现周围有几个女生在拍照。
    这几个女生也挺漂亮的。
    此时她们都是眼神羡慕的看着远处一道白裙飘飘的倩影。
    “哇塞，集美你们看，那边的女生太漂亮了吧”
    “我看看，我去，这还是人能够达到的颜值么？简直就是盛世美颜！”
    “身材也是超级奈斯！那双美腿更是又白又长！胸脯至少36……D了吧！”
    “她的肌肤怎么那么雪白？比那月光都要光洁无暇！”
    “你们仔细看，她那张几乎完美的容颜下完全没有化妆，这是素颜！”
    王倩倩也是跟着这些妙龄女生将目光看向哪个方向。
    只见月光下站着一道朦胧的身影，她一袭白裙如雪，及腰的长发在夜风中荡漾。
    那犹如暖玉般白净的肌肤在月光晕染下，看起来格外像即将奔月而去的仙子。
    王倩倩瞳孔也是一阵收缩，因为她已经认出了月光下的神女就是夏小白。
    他们学院的白女神，无数男生、女生的梦中情人。
    也是他们字画社团的成员之一。
    王倩倩也是愣在了原地，她宽厚眼镜下的眸子也是呆呆看着。
    眼里都是羡慕嫉妒恨。
    她忍不住喃喃道：“为什么她可以长得那么漂亮，凭什么……”
    “老天爷真是不公平，她的颜值给几分我就好了”
    王倩倩此时嫉妒得甚至想要将夏小白按在地上好好发泄一番，看看她身体是用什么构造得如此完美。
    旋即王倩倩轻叹了口气，微微驼着背准备离开。
    甚至连打招呼都不想了。
    跟这样的绝美仙子站在一起她心里压力很大。
    夏小白并没有在意那些女生对她拍照，表示习惯了。
    “还是回学院吧”
    就在这时她在前方发现了一道熟悉的身影。
    “这不是王倩倩会长么？”
    夏小白最近可是找她找得好苦啊，只听说她回家相亲整整一个月都没有消息。
    不过让夏小白感到疑惑的是。
    王倩倩似乎已经看到了自己，但是转身就离开。
    弄得夏小白满是问号：“为什么王学姐似乎要故意躲开我？””
    她也没想这么多。
    好不容易撞到这位干物女学姐，夏小白可不会轻易放过。
    也是迈着美腿快步的追了上去。
    两女在月色下你追我赶。
    王倩倩已经是气喘吁吁，她胸前的巨团让她走路都驼背了，现在跑起来更是累得不行。
    小手擦拭着额头上的细汗：“她为什么要追着我不放！”
    “当做没看见不行么..........”
    “王学姐！王会长！你别跑啊”夏小白也已经是香汗淋漓，空气中弥漫着栀子花的幽香。
    夏小白也不好受，因为她傲人的胸脯跑起路来也像果冻一样软软的跳动。
    不少路人都是停下了脚步，嗅着这甜甜的幽香久久不愿挪步。
    她玉手也是不断擦拭着洁白额头上的细汗，晶莹的汗水顺着雪白玉颈滑落极是诱人。
    要知道如今已经是盛夏，跑起来真会热死人的。
    终于在一个拐弯处夏小白将王倩倩拦了下来。
    “王学姐！你好啊”
    王倩倩想不到转角会遇到一位香汗淋漓的绝美仙子，那迷人的幽香迎面扑来，甜腻醉人，让她忍不住夹紧双腿。
    王倩倩只能嘴角微微抽搐，凌乱发丝下的眼睛闪烁不定。
    有些不敢直视眼前的倾城美人，因为对方的颜值太有压迫感了。
    让本就自卑的王倩倩下意识想要躲开。
    然而这位美若天仙的仙子却不想放过她的意思。
    夏小白樱唇轻启，冰晶般透彻的眼眸满是疑惑。
    “会长，你为何要躲开我？”
    声音也是那么悦人耳畔，婉转缥缈，宛若天籁之音，让人难以抗拒。
    王倩倩只能尴尬的硬着头皮说道。
    “原来是白学妹.......你好啊”
    “我有事情准备赶路，没看到白学妹你.........”
    夏小白眼眸紧紧盯着她，哪怕头发有些凌乱，但还是可以看出她宽厚眼镜下的眼睛有些闪烁不定。
    明显是在说谎。
    夏小白也不拆穿她，只是玉颜轻笑。
    “不知会长在忙些什么呢？”
    “需不需我的帮忙”
    王倩倩连连摆着小手：“也不是什么重要事情，不需要了，我还要赶路”
    夏小白直接抓着她的小手，才发现她的掌心全都是汗水。
    “走吧，我今晚很有空，可以陪会长你”
    王倩倩被夏小白这样的绝色美人抓着手，顿时极为紧张。
    不过白学妹的雪白小手真的很柔滑，有些冰凉，极为舒服。
    她很是无奈，最终只能带着夏小白乱逛然后买了一些东西。
    夏小白笑盈盈的问道："会长事情都办妥了吧？"
    王倩倩点点头；“就买这些了，白学妹可以......”
    王倩倩话还没说完，夏小白就轻抬皓腕指着远处的奶茶店笑盈盈说道。
    “学姐可不可以陪我喝一杯奶茶”
    王倩倩都还没答应，夏小白就硬拉着她往奶茶店走。
    很快两女就坐在奶茶店中。
    王倩倩看着坐在对面美丽如画的夏小白，精致的玉颜怎么看都是那样完美无瑕。
    不知为何她似乎在夏小白身上看到了一道熟悉身影。
    那个自己高不可攀的白公子。

第492章 番外19章 王倩倩的改造计划
    王倩倩小手握紧拳头放在大腿上，眼眸有些低垂看向坐在对面的绝美仙子。
    “白学妹想要喝些什么？”
    夏小白美眸仔细观察着菜单，但是心里全都是如何展开改造王倩倩的计划。
    她清雅绝美的容颜微微一笑，指尖理了理黏在嘴角的几缕发丝。
    “我喝一杯柠檬水就可以了”
    王倩倩也是在APP上点了一杯奶茶一杯暴打柠檬水。
    她眸子有些呆呆的盯着夏小白。
    不知何为觉得眼前美到极致的夏小白跟白公子真的很像。
    特别是他们都有着一双冰晶透彻的眼眸，仿佛有种魔力让人看了就无法自拔。
    还有她雪白到无瑕的肌肤，白公子也是一样，特别是身上这种淡淡的栀子花幽香。
    闻起来真的很是舒服，甜而不腻、香而不浓、清新醉人。
    对了白公子叫做白小夏，而白学妹叫做夏小白？？？？
    难道他们是兄妹？可他们姓氏不同啊……。
    王倩倩犹豫了一会，看向眉目如画的夏小白小声问道。
    “白学妹，你找我是有什么事情么？”
    夏小白点点头：“确实有些事情”
    “对了王学姐我听说你回去相亲了，结果怎样？”
    虽然王倩倩打扮很是邋遢，但是家境优越啊。
    或许有男生准备勉强吃个软饭，最后才发现捡到宝了。
    不过一般只有小说中的男主角才有这种待遇。
    王倩倩顿时极为垂头丧气的轻叹一声。
    “还能怎样，白学妹觉得我这样的女生有人喜欢么？”
    “如果我有白学妹几分漂亮就好了，这样绝对有很多帅哥喜欢我”
    接着她将相亲一个月以来发生的事情有些自嘲的说了一遍。
    “最后他找到了一个漂亮女朋友，就跟我提出和平分手了”
    “果然，是我把现实想得太过美好了，那家伙长得挺帅的，又怎么可能看得上我呢”
    王倩倩用力敲着敲自己的小脑袋。
    “我果然还是孤独一辈子算了，以后再也不想男生了”
    "有需要的时候，咱也可以自足自给"
    夏小白连忙抓着她还在不断敲打自己脑袋的小手。
    “王学姐可不要自暴自弃啊”如果你自暴自弃导致我任务失败。
    我可是要被你囚禁起来了做玩物的。
    她清澈眸子中充满鼓励看向王倩倩的眼眸。
    王倩倩被夏小白再次抓着小手，一种奇怪的感觉涌上心头，娇躯有些微微发抖。
    她漂亮的玉手真是太嫩滑了，仿若柔若无骨，无论是纤细修长的手指还是粉色指尖都映着细腻的诱人光泽。
    王倩倩有些脸红的看向夏小白。
    “白学妹你为何这样关心我？”
    夏小白心里也是有苦说不出，还不是因为怕你黑化把老子给囚禁起来发泄。
    她表面上只是温婉一笑："因为我们是朋友啊"
    “更何况你还是我的会长呢，我当然要帮助自己的好闺蜜”
    王倩倩凌乱发丝下的脸更红了：“你........你把我当做好闺蜜？”
    “像你这样漂亮的女生，大家眼里的高岭之花，真的愿意跟我这种丑女人做闺蜜么？”
    夏小白娇颜只是微微一笑：“大家都是女生处闺蜜很正常啊”
    “更何况王学姐你为何会觉得自己是丑女呢？”
    她指尖轻轻抚开王倩倩凌乱的发丝，认真打量她的五官。
    王倩倩的五官或许单独拿出来都不算上乘，可全部汇集在一起却给人一种出奇的美感。
    夏小白为她摘下宽厚的老土眼镜后，甚至还给人一种惊艳的感觉。
    前提她不要眯着眼睛。
    王倩倩被夏小白拿去眼镜，视线有些模糊只能眯着眼睛看人。
    “白学妹能不能把眼镜还给我..........”
    夏小白只能把这副老土到极致的宽厚眼镜还给她。
    王倩倩重新戴上后，夏小白那张完美的仙颜才再次清晰起来。
    夏小白无奈的说道："王学姐你难道不想成为人见人爱的大美女么？"
    “然后让你的相亲对象后悔到吐血么？”
    “比如画一个漂亮的妆容，现在应该没有女生不化妆了吧？”
    王倩倩瞥了一眼夏小白：“白学妹你不就是没化妆么？”
    夏小白......她樱红的唇角有些微微抽搐。
    “这个我不算.....你可以看看这奶茶店中的女生？”
    “看看哪一个不是粉黛轻抹”
    王倩倩听完夏小白的话更加没自信了。
    因为她已经化过一次妆，可被大家笑话成猴屁股、香肠嘴。
    "白学妹你不知道，我上次已经化妆回过社团一次"
    “大家都把我笑话死了........我属于那种化妆都没有爱的女人”
    夏小白也只能说道：“王学姐第一次化妆，化的不好看也很正常。”
    “要不我帮王学姐你化妆？”
    王倩倩只是轻叹了口气：“那就试一试咯”
    夏小白玉手拍了拍她的肩膀："对了能把你的身高三围给我么？"
    “我给你买条合身的裙子”
    王倩倩没多想将自己的身高三围写给了夏小白。
    夏小白看完后也是倒吸了一口凉气，胸围竟然达到了上围98.5cm，下胸围82cm。
    难怪她会驼背，比自己还要大一点点呢..........。
    腰围也非常纤细，臀围也很不错，用前凸后翘来形容都不为过。
    只是她经常走路驼着背没把自己身材优势展现出来。
    “王学姐我给你第一个建议就是走路不要驼背，要抬头挺胸自信一些”
    王倩倩小手抓了抓头：“可是这样走路前胸太重了..........”
    夏小白....你知道你这是在凡尔赛那些胸小的女生么？说出来会被平胸的妹子们打死的。
    “想要成为人见人爱的大美女必须改变自己不良的生活习惯”
    “第一：就是抬头挺胸走路，第二：要整理自己凌乱的头发”
    “第三：穿着打扮要改变，至少要时尚一些，最好穿上高跟鞋”
    “第四：但是要自己学会化妆”
    “第五：说话不要低沉沙哑，要自信的说出来，有需要还可以学一学夹子音，这个男生贼喜欢”
    夏小白看着王倩倩宽厚老土的眼镜。
    “最后就是把你这眼镜换成隐形眼镜”
    “这些项目从今晚开始！我们先去配一副隐形眼镜”
    王倩倩瞪大眼睛；“这么急么？”
    夏小白：“必须的，比如现在你坐着不要把胸搁在桌面上..........要挺直腰板”
    王倩倩也是坐直了身体，但是饱满的胸脯没桌面搁着她立即觉得有些累了。
    但想到那个相亲对象她就咬着牙继续挺直腰板。
    一定要让那家伙后悔跟自己分手！

第493章 王倩倩的改造计划2
    夏小白带着王倩倩来到一家大型的眼镜店。
    店员们看着一袭白裙胜雪走进来的夏小白也是满脸惊艳。
    她们从未见过如此漂亮的女生！
    具体要说有多美。
    他们还真的一时形容不出来。只能用美得像是那不食人间烟火的仙子来描述。
    “难道她是大明星？”
    “可我没在电视上见过她啊？”
    “她这么美，绝对很红才对”
    几个店员交头接耳的讨论着，被惊艳得一时都忘记上前接待。
    夏小白用清脆悦耳的声音说道。
    “能不能帮我朋友配一副隐形眼镜，价格不是问题，她很有钱..........”
    其中一位小姐姐踩着黑色高跟走过来。
    “配隐形眼镜是吧，请跟我这边来”
    她看着白裙胜雪的夏小白，再看看旁边穿着老土打扮邋遢的王倩倩。
    店员小姐姐嘴角也是微微抽搐，怎么一起进来的两人差距却这么大。
    “麻烦小姐你将眼镜摘掉”
    王倩倩只能照做，可把眼镜摘下后她只能眯着眼睛看人。
    经过一系列检查后。
    王倩倩终于配了人生中第一副隐形眼镜。
    王倩倩戴上隐形眼镜后，她立即感觉到比原来的眼镜清晰了许多。
    “好是好，可是戴起来很麻烦”
    夏小白说道：“你想要漂亮只能这样，习惯了就好”
    “让我看看你的眼睛”
    夏小白纤细指尖勾起王倩倩的下巴，看着她明亮璀璨的大眼睛也是非常满意。
    如今只是看王倩倩的眼睛都觉得她非常有神，整个人都精神了起来。
    “不错很好看呢，王学姐你自己看看镜子中的眼睛有什么不同？”
    王倩倩有些不太相信的接过镜子。
    “好漂亮的眼睛啊？圆溜溜、大大的、而且还带着高光、这....这真是我的眼睛？”
    旁边的眼睛医生也是说道：“这位小姐的眼睛确实很漂亮、又大又圆，记得可要好好养护”
    王倩倩有些呆呆的点头，最后夏小白还让王倩倩配了一副无框的眼镜。
    非常时尚有青春气息的那种。
    夏小白感觉王倩倩很有御姐范的潜力。
    到时候配上这副无框眼镜绝对非常nias。
    眼镜御姐真是太香了。
    离开眼镜店后两女来到一家服装店。
    还是香奈儿的专卖店。
    接待员看着美若天仙的夏小白也不敢怠慢，毕竟这是个看颜值的世界。
    夏小白的颜值太有压迫感了，跟她站在一起任何女生都会显得自卑。
    更何况夏小白全身都是名牌。
    基本上都是楚秋曦给她买的，眼尖的接待员只是估摸了一下夏小白的穿着。
    全部加起来至少几十万。
    要么是富家大小姐要么被人包养着。（其实都有啦）
    接待员小姐姐笑容非常灿烂的看向夏小白，至于旁边打扮邋遢的王倩倩直接被她无视了。
    “请问这位美女需要什么服装？”
    “上个星期我们店里来了这个季度最新款的裙子，配上你完美的身材绝对是一流”
    这位接待员只是看着几乎完美到极致身材比例的夏小白。
    眼睛都是羡慕嫉妒恨。
    已经有些期待等会带这位雪美人去更衣室换衣服，咳咳、可以借机进去帮她试穿。
    夏小白摆了摆雪白玉手：“不是我要买衣服而是我这位好闺蜜”
    “这是她三围帮她挑选一条裙子吧，最好性感一些的”
    接待员小姐姐将目光看向王倩倩。
    王倩倩立即侧过了头有些害羞，她还是第一次进这些店。
    接待员小姐姐是那种非常眼尖的人。
    她也是推了推眼镜仔细打量这位穿着邋遢的女生。
    很快她就看出眼前这位打扮邋遢女生的身材也非常不简单。
    该大的大、该翘的翘、腰部也很细，一双腿也是非常长，可惜被长裤遮挡看不出纤细。
    只是这位女生站姿有些微微的驼背，这样非常的影响姿态。
    接待员小姐姐也是有些期待的说道。
    “这位小姐跟我来更衣室吧”
    王倩倩看了一眼夏小白，夏小白樱唇微张说了一句加油。
    十几分后…………。
    夏小白还有些无聊的等待着，更衣室门就被打开。
    同时还传来了接待员小姐姐惊喜的声音。
    “这位小姐你的身材实在太好了”
    “我们这条香奈儿最新款的紧身裙可以说是把你饱满的身材发挥得淋漓尽致”
    夏小白把目光看过去，也是直接被王倩倩的身材给吸引着了。
    灰白色的紧身裙完全将王倩倩窈窕的身材勾勒出来，傲人胸脯展现着撩人的曲线，纤细的小蛮腰，后臀勾勒出诱人的弧度！超短紧身裙下伸出一双修长的圆润美腿。
    秀肩、丰胸，翘臀，美腿勾勒出王倩倩一副完美的身材
    王倩倩一阵脸红，双手还捂着自己皓白的手臂，一双雪白美腿也是夹着。
    感觉全身都是凉飕飕的，这裙子的布料也太少了，短裙连她的大腿都无法遮挡。
    说实话她这辈子还是第一次穿这样如此性感的裙子。
    完全的不适应。(ó﹏ò｡)
    “白学妹.........我....我真的要穿这裙子么？感觉好羞人啊”
    接待员说道：“小姐你看看现在夏天的大街上女生们哪一个不是穿着清凉？”
    “你身材这么好，还穿原来那些老土的衣服简直就是把美好身材浪费了”
    “应该大方自信的把自己窈窕的身材展露出来”
    “绝对能勾得那些男生眼睛发光，把自己的男神带回家。”
    王倩倩有些欣喜的问道：“真的吗？那些帅气的男生真会喜欢我？”
    接待员小姐姐认真的说道：“不过小姐你应该学学化妆，把头发也护理一下”
    夏小白拉着王倩倩走出香奈儿的专卖店。
    在里面她们还买了一些首饰、比如耳坠、手链……。
    一共花费了三十多万。
    王倩倩依然还在惊呼的：“这也太贵了吧！我平时在某宝上买衣服最多也就几十块”
    夏小白很难解释，因为她也绝对离谱，只能胡乱说道。
    “你可是有钱人，当然要买贵一些”
    “要有大小姐的风范才行，这样你在学院才不会被人看低”
    王倩倩问道：“我们现在去那里”
    夏小白说道：“去给你买几双高跟鞋吧”
    两人来到一家高跟鞋的专卖店。
    经过半个小时的试穿。
    王倩倩穿着五厘米的水晶高跟鞋走路依然是歪歪倒倒。
    没人老土长裤遮挡，她短裙下一双光洁的修长美腿穿着高跟鞋非常性感。
    随着她的走动腰臀轻轻扭动，一双修长美腿在薄薄丝袜包裹下反射着迷人心田的光芒。
    五厘米的高跟走在路上发出清脆“哒哒哒”的声音。
    王倩倩都快要哭了：“白学妹穿这鞋子走路太难了，我的脚有些疼”
    夏小白看着都有些忍不住心动了，只能赶紧看向夜色下的星空。
    她开口说道。
    “王学姐习惯就好，我当初第一次穿高跟鞋跟你差不多........”

第494章 王倩倩的改造计划三
    王珊珊踩着高跟鞋在夜市下晃晃慢慢的走着，俏脸上垮着神色。
    “这高跟鞋真不是人穿的，真不明白现在的女生为何喜欢穿”
    “难道仅仅只是为了给那些男生好看么........”
    夏小白玉手缓缓扶着她的纤细手臂。
    “好了好了你就不要抱怨了，你都抱怨一路上了”
    “我看你现在走路越来越稳了，其实你蛮有穿高跟鞋的天赋”
    “要知道我第一次穿时可是适应了差不多一个星期”
    夏小白可真是不骗王倩倩。
    当初她穿高跟鞋可真是适应了差不多一个星期。
    幸亏她的肌肤非常好，不然绝对会起水泡。
    王倩倩再次无奈的小嘴轻叹了口气：“也只能硬着上咯”
    夏小白看她一直垮着的脸蛋，只能鼓励说道。
    “王学姐你要支棱起来啊”
    “你难道不想成为那些男生中眼里高不可攀的高岭之花么？”
    “你难道不想成为男生眼里的女神么？”
    “你难道不想让你的相亲对象看到你原来如此漂亮而感到后悔么？”
    王倩倩连连点头：“我想，我当然想”
    “我想要成为把全世界所有帅哥踩在脚下的女王！”
    “我想让他们都拜倒沉沦在我的裙摆之下”
    夏小白做出鼓励的手势。
    “我相信王学姐一定能够实现这个梦想，把帅气的男朋友抱回家”
    王倩倩也是重重嗯了一声：“那么现在我们接下来怎么做”
    夏小白绝美脸蛋嫣然一笑的指着前方一家高级美发店。
    “我听社团中虞小玉、李熙萌、宋琴她们几个女生八卦时，经常提到这家美发店”
    “我们就来这里护理你满头乱糟糟的发丝吧………”
    王倩倩素白小手摸了摸自己的头发。
    “我感觉挺好的，每次洗头发都用护发素”
    夏小白无奈的说道。
    “如果在家用护发素能够做到又直又软又顺而且不分叉，那些女生就不经常去美发店了”
    夏小白拉着王倩倩走进美发店。
    很快一位托尼老师就迎了上来。
    他看着夏小白一头丝绸般墨色的秀发随意飘散在腰间，身材纤细,蛮腰赢弱,更显得楚楚动人。
    托尼老师眼睛都在发光：“这秀发！”
    “这位漂亮的小姐，能让我摸一把你的发丝么？”
    夏小白看着这位肢体动作、打扮、声音都极为娘娘腔的托尼老师。
    想了想也只能答应："就一下吧"
    托尼老师非常兴奋的都做出了兰花指，小心翼翼捧起夏小白一缕发丝。
    “这触感！这般柔顺！真如顶级丝绸般滑腻，而且毫无分叉，漆黑如墨，还散发着淡淡的迷人幽香”
    “请问这位美丽的小姐，你平时是怎样护理头发的？用什么洗发水、护发素、洗发乳的？”
    夏小白指尖点着下巴想了想：“我平时就这样啊，只用洗发水”
    托尼老师瞪大眼睛：“那么小姐你用的是什么洗发水？我们店也想进一些？”
    夏小白非常老实巴交的说道；“我用海飞丝啊”
    托尼老师眨了眨眼睛：“就这？”
    夏小白点点头：“就着啊”
    “好了你不要注意我，你还是帮我这位闺蜜护理一下她的头发吧”
    夏小白将王倩倩拉到托尼老师面前。
    托尼老师嘴角抽了抽，只能将目光落在王倩倩头发上，顿时脸色有些拉垮。
    他只是伸出兰花指摸了摸：“干涩、发枯、暗淡毫无光泽、而且凌乱分叉、小姐应该很久没有护理过头发了吧？”
    “你这样不行啊，在我看来头发可是女人的第二张脸”
    “好的头发可是非常影响颜值”
    “老实告诉我吧，你上次护理头发是什么时候？”
    王倩倩有些尴尬的说道：“我从来没有特意护理过头发……也没烫过发”
    托尼老师发出“撕”的声音,用兰花指着王倩倩。
    “你还真是从不爱护自己的头发啊”
    “我真是有些受不了你的头发，跟个鸟窝一样”
    他直接拉着王倩倩：“跟我过来，我今晚一定要把你头发弄得又顺又直又有光泽”
    夏小白连忙说道：“我......我们还没谈价钱呢”
    托尼老师说道：“她的头发就让我来做个挑战，这次免费帮她做”
    “当然如果这位漂亮小姐姐你也想弄，我也是可以免费的哦~”
    夏小白看着他娘娘腔的样子，连连摆手：“我的头发你觉得需要做护理么......”
    托尼老师顿时有些扎心，她的头发确实不需要护理。
    时间飞逝流逝…………。
    时间已经来到了凌晨两点多。
    夏小白看了看时间已经是三个小时了。
    果然女生弄头发才是最耗费时间的。
    她忍不住问道：“托尼老师，我闺蜜的头发弄好了没有”
    托尼老师有些不耐烦；"不要急，快了快了，最后还要两个小时"
    “如何你累了先睡一会”
    “哦~对了，这位小姐其实可以做一个染发，我觉得酒红色非常适合她”
    “一定非常有御姐范的气质”
    夏小白也是点点头："你是托尼老师，你觉得好看应该就没问题"
    说完夏小白就躺在沙发上迷迷糊糊的睡了。
    “白学妹..........白学妹”
    夏小白只感觉有些清香，睁开眼眸，映入眼帘的是一位酒红色长发的素颜美人。
    一时间她有些反应不过来；“你是？”
    王倩倩有些没好气：“我是你学姐王倩倩”
    夏小白愣了愣，顿时瞪大美眸。(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)!!!
    她非常认真上下打量着眼前这位酒红色秀发披着雪白香肩的素颜美女。
    哪怕只是素颜都有着一股女神的风范。
    她不由赞叹道：“托尼老师说得不错，头发果然是人类的第二张脸，如今的王学姐已经颇具女神范了”
    “王学姐你看过镜子前的自己了么？”
    王倩倩俏脸有些嫣红的点点头：“看过了，真的很好看呢”
    “想不到我王倩倩也有这么漂亮的一天！”ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
    夏小白问道：“对了……托尼老师呢？”
    就在这时顶着一双黑眼圈的托尼老师从旁边打着哈欠走了出来。
    “真是累死我了，总算把这位美女的头发做好”
    夏小白站起身问道：“请问价格怎样？”
    托尼老师摆了摆手：“说过免费的”他取出自己的名片。
    “以后如果需要做头发可以多来找我”
    “上面有我微信，不定时发布一些护理头发的教学视频”
    “对了，我平时在抖音上直播，名片上也有我抖音号，请多多关注”
    夏小白将名片递给王倩倩。
    “王学姐你以后弄头发就来这里找这位托尼老师吧”
    “也不用自己麻烦弄了”
    王倩倩也是点点头：“真的挺好的”
    两女走出了美发店。
    夏小白说道：“接下来就去美容店吧，美容过后也有专业的化妆师”
    “绝对可以把王学姐打造成为人见人爱、车见车载的女神”

第495章 酒红色长发的御姐
    夏小白、王倩倩一路上来到了美容院。
    夏小白微笑着说道：“美容过后帮我这位闺蜜画一个日常的素颜妆就行”
    “最好御姐一些的，不要太过浓妆粉末”
    美容院的技师也是点点头：“放心吧，这位小姐姐的五官配合起来很好看呢”
    “我们会挑选一个最合适她的妆容”
    夏小白一如既往的直接躺在沙发上睡下了，因为她确实太困了。
    毕竟女生做美容你懂的，怎么也要至少一个小时起步。
    夏小白累得不行直接躺下就睡了。(´〜｀*) zzz
    身为一条咸鱼睡觉是一件非常美好的事情。
    当她再次醒来也是被王倩倩摸着小脸弄醒的。
    “白学妹？白学妹？醒醒!”
    "我搞定了"
    王倩倩看着趴在那里睡着的夏小白，她轻轻熟睡的样子，安静得宛如一个天使，雪白清纯的漂亮脸蛋上勾起浅浅笑容。
    微微的鼾声融化在空气中，伴随着一阵阵香甜的特有气息。
    午后微光射进窗户，照在她雪腻的仙颜上，樱红嘴角还沾着丝丝的晶莹，一切看起来都是那么的和谐、唯美。
    什么叫做睡美人，这就是睡美人，怎么看都是那么的讨人喜欢。
    王倩倩叫了几声见夏小白依然酣睡着。
    她看着这位睡美人水润桃红的樱唇，不知为何有一种想要亲吻的冲动。
    “亲一口额头应该没问题吧？”
    王倩倩下意识扶开自己垂落的酒红色长发，缓缓俯下饱满的娇躯，娇嫩欲滴的红唇微张着。
    两女的脸越来越近。
    王倩倩甚至已经能够清晰嗅到夏小白呼吸中特有的香甜气息，令她有些沉醉。
    夏小白完美到无瑕的容颜尽在眼前，她一颗芳心噗通噗通的跳动着。
    差一点就亲到这位白女神的额头了。
    就在这时尴尬的事情发生了.......夏小白张开了美眸。
    两女四目对视........。
    画面仿佛凝固了一般。
    王倩倩为了打消这份尴尬决定恶人先告状。
    夏小白正准备开口问问，王倩倩是不是准备偷亲她。
    王倩倩就首先抱怨起来：“白学妹.......你睡得也太死了吧”
    “我刚才都叫了几声你都不醒，人家准备俯下身子去喊你，你就突然醒了”
    “突然醒来也就罢了，还猛的起身，差点把我的初吻给夺走了”
    夏小白？？？？？她怎么感觉是这丫刚才想要偷亲自己？？
    难道是自己太过自恋了？
    毕竟自从变成女孩子后，想要偷亲自己的女生可多去了。
    “我............”
    “我说对不起行么....”
    王倩倩小手擦着小蛮腰，心里可谓是得了便宜还卖乖。
    “其实我也并不是太介意啦”
    “对了白学妹觉得我这个妆容如何？“
    夏小白也是清醒了一些，玉手轻掩红唇微微打了个哈，有些慵懒的抬眸仔细打量王倩倩。
    此时的王倩倩已经是从小丑鸭化身白天鹅。
    一身紧身短裙勾勒出她窈窕的身材，修长雪白美腿踩着高跟鞋，高挑又性感。
    一头酒红色长发披在雪肩之上，带着淡淡唯美妆容的五官也是极为漂亮，明亮的漂亮大眼睛，红唇水润晶莹，几丝淡香也萦绕身侧。
    展露出来的肌肤莹滑动着秀光，一切都显得那么性感妖娆。
    夏小白围绕着王倩倩打量了几圈，美眸也是满是惊喜，她都有些心动了。
    身为一个非常喜欢欣赏美女的爱好者，如今的王倩倩绝对是一个大美女。
    夏小白根据自己多年欣赏美女的经验，也是非常认真的打出了评分。
    “王学姐你的颜值至少能够有个90分以上啊”
    王倩倩精致的脸蛋有嫣红：“我........我真有那么漂亮么？”
    “白学妹喜欢？”她表情有些扭捏的问道。
    夏小白下意识的点点头：“喜欢啊，很漂亮呢”
    说完后她就感觉哪里不对劲。
    夏小白连忙就改口：“我说的喜欢也仅仅是闺蜜上欣赏的喜欢”
    “我可是女生，并不是表白的那种喜欢”
    王倩倩红唇也是轻叹了口气。
    “不知为何我有种喜欢白学妹你的感觉”
    夏小白？？？？？她这么直接的么？难道王学姐也有隐藏的百合属性？
    王倩倩说完后吐了吐小舌头：“开玩笑啦”
    “其实我觉得白学妹跟我认识的一位学弟很像”
    “对了他也是我们社团的人，你们有没有见过？”
    “说起来他跟白学妹的名字也很像，叫做白小夏，是个非常非常帅气的小奶狗哦~”
    “完全是属于那种放在手中就直接可以舔的那种”
    说到这里王倩倩露出了一副痴女的模样，还夹着光洁修长的美腿，扭着小蛮腰极为兴奋。
    夏小白一阵无语……(ー_ー)!!完蛋了我遇到了痴女.......。
    “王学姐你要斯文一些、高冷一些”
    “可不要像平时那样驼背还时不时露出吓人的诡异笑容”
    王倩倩立即更加挺直腰部，她奇怪的问道。
    “为什么你们这些美女都是那么的高冷？”
    夏小白很是无奈的玉手扶额。
    “因为你不高冷，你会发现有很多男生过来烦你”
    “倒不是说要表现出冰山的气质”
    “怎么说呢，就是摆出高岭之花的感觉，让他们觉得有些对你高不可攀”
    “这样敢来烦你的男生自然会少了许多”
    “当然也有的男生非常有自信，不过那也只是少数的”
    王倩倩也是有些懵懂的点点头，毕竟她又没经历过被男生围着的待遇。
    以前那些男生都是对她避之不及。
    夏小白看了看时间说道：“我们现在就回学院惊艳所有人吧”
    王倩倩也是微微的点点头。
    "不过我还是有些不适应这样打扮出现在认识的朋友面前"
    夏小白对她嫣然一笑：“王学姐你要自信一些”
    “你如今是大美女、大家一定会喜欢你的”
    “我现在真的很想看看大家得知你这位大美女就是王学姐你，他们会是一个怎样惊讶的表情”

第496章 回到学院惊艳所有人
    夏小白一路上打着哈欠，清雅绝尘的容颜有些萎靡不振。
    连续两次酣睡都被打断了让她有些困。
    她看向一旁还有些不太自信的王倩倩问道。
    “王学姐你一个晚上没睡不困么？”
    王倩倩指尖理了理额前的几根发丝，摇了摇头。
    精致的容颜微微一笑：“我弄头发、美容的时候都睡着了”
    “并不算太困，倒是白学妹你需不需先回宿舍睡一觉？”
    夏小白摆了摆玉手：“为了把王学姐你改造为大美女，我可是费了很大的心思”
    “怎么也要看看等会大伙被王学姐惊艳的表情”
    两女肩并肩的走在学院的园道上。
    她们高挑窈窕的身姿走在学院中，无论是如墨般漆黑垂落腰间的青丝，还是如红酒般美丽的秀发都随风飘动着。
    两双修长笔直的美腿露在外面雪白诱人，雪白肌肤都是泛着可口的冰凉气息。
    迎风飘扬着美人的香甜气息。
    哪怕只是仅仅看到她们的背影，都惹得路过的人纷纷停下脚步，回头率几乎接近百分之百。
    “你们看好像是那位白女神？真的如仙子般漂亮啊”
    “白女神身边那位酒红色长发美女是谁？我似乎从没见过？”
    “不知道，并没有在大小姐的美女排行榜中出现过？”
    “以她的颜值进入前五完全没问题吧？难道是新进入到学院的大小姐？”
    "我先拍个照片，等会去论坛问问她是那家的大小姐"
    “白女神可是夏家的大小姐，我是高不可攀了，这位红发漂亮小姐姐或许可以试试”
    王倩倩一路上也是注意到了不少男生往自己身上打量，甚至还有人拿出手机在偷拍。
    她下意识的想要遮挡自己的一双雪白大腿，可才想起她的是紧身裙根本无法遮挡。
    这种感觉让她兴奋又是不适应，以前她从未有过被人关注的感觉。
    夏小白揪了揪她的裙角小声说道。
    “王学姐不要紧张，表现得要高冷一些”
    “那些人自然而然不敢调戏你了”
    “以后都会这样，就像你在大街上看到非常帅气的小哥哥都会忍不住多看几眼”
    “美女也是这样的，男生就是喜欢看美女的生物，你很难阻止、只能去适应”
    王倩倩只是低垂着小脑袋点点头，她的耳垂都有些红了。
    原来这就是那些帅哥美女经常被人关注议论的感觉。
    她们也是加快了脚步，迈着雪白的大长腿前往字画社团走，一路上还留下王倩倩高跟鞋“哒哒哒”的清脆声。
    引得无数人纷纷侧目。
    当她们来到社团门口前。
    正好李修、宋琴、虞小玉还有其他成员七八个人在这里。
    王倩倩还没进入已经止住脚步，夏小白指尖推了推她，娇嫩欲滴的樱唇做出加油口型。
    最终王倩倩也是鼓着勇气、抬头挺胸，将自己迷人的身段展露出来，脚踩高跟鞋走进社团。
    夏小白走进字画社团非常自然的跟其余人打招呼。
    “大家早上好啊，今天周末你们人也太齐了吧？”
    虞小玉也是快步走向前笑盈盈的跟夏小白打招呼。
    “小白姐早上好啊，你的肌肤一如既往的那么好啊”
    她一直小手抓起夏小白的玉手不断揉捏，还不时放在脸上蹭蹭。
    夏小白也是无奈……这丫头怎么这么爱占自己的便宜。
    其余人也是纷纷跟夏小白打招呼。
    就在这时有人开口问道：“白女神躲在你后面的女生是谁啊？”
    夏小白.........＜(￣ ﹌ ￣)＞。
    王倩倩走进来第一时间就躲在了她的后面
    夏小白只能侧过窈窕的身姿，把王倩倩给推到了众人面前。
    “你们看她是谁？”夏小白笑盈盈的说道。
    王倩倩虽然有些尴尬，她精致脸蛋上只能强做温婉的跟社团里的熟人打招呼。
    “你.....你们早上好啊”
    虞小玉也是第一时间眨巴着闪闪发光的大眼睛看向这位非常漂亮的酒红色长发美女。
    “哇塞！又是一位大美女啊，这头发好漂亮好有欲望啊”
    “这位漂亮的美女你是谁？交个朋友好不好”。
    其余人也是纷纷围了上来，毕竟美女谁不喜欢。
    宋琴眸子看向眼前的大美人也是有些羡慕。
    “你长得真漂亮啊，身材也太好了吧，至少36D以上”
    李修也是轻咳了一声：“你好我叫李修，我们交个朋友可否？”
    王倩倩看着李修，他可是学院的校草。
    是冲着夏小白才加入这个社团的。
    想不到像他这样的帅哥也主动跟自己交朋友，她顿时觉得太过幸福了。
    这是她以前想都不敢想的事情，顿时有些紧张脸红。
    “你.....你好，我们当然可以做朋友”
    “更何况我们.......早就应该认识”
    王倩倩深吸了一口气尽量让自己冷静下来。
    绝对不能慌。
    随着她深呼吸，她本就饱满的胸脯显得更加的傲人引人注目了。
    男生看了心动、女生看了羡慕，都是好想忍不住抓上一把、包括夏小白............。
    应该没有人不喜欢又大又软的熊熊吧？
    夏小白笑盈盈的说道：“好啦好啦，你们都觉得她很漂亮是吧？”
    宋琴点点头：“或许跟白女神你比起来有差距，但是跟我们这些普通女生比起来已经是一线的大美女了”
    虞小玉也满是羡慕的说道：“又是一个身材颜值都是一流的美女，好生令人羡慕啊”
    “如果我的身材有这么哇塞就好了，更何况我身高也不如她”
    李修也是推了推眼镜说道：“这位美女穿着高跟鞋太有御姐范了”
    “不过........我怎么觉得她有些熟悉的感觉”
    “好像在什么地方见过？”
    宋琴这时也是点点头，再一次认真上下打量着这位酒红色长发的美女。
    “确实有些熟悉感觉，好像在什么地方见过，可一时又想不起来”
    虞小玉没好气的看着他们；“怎么可能，本小姐也是阅女无数”
    “只要是漂亮的女生本小姐都是过目不忘，必定加上微信”
    “我记忆中没有见过这位美女”
    这时她拿出自己最新款的水果手机打开微信笑嘻嘻说道。
    “这位漂亮的姐姐能不能加个微信好友啊？”
    王倩倩........她默默打开自己的微信给她扫。
    “滴”的一声过后。
    虞小玉正开心又加了一位美女做好友，可当她看着微信一愣。
    “这不是我们会长的微信么？”
    “怎么扫漂亮小姐姐你的微信会出现我们会有大人的账号？”

第497章 学姐没理由不请我喝一杯奶茶吧？
    虞小玉百思不得其解，为何扫着眼前酒红色长发的小姐姐会出现会长的微信。
    进入到这个微信后，还有她跟王倩倩的聊天记录
    她白皙小手抓了抓小脑袋，眨巴着大眼睛看向眼前大美女。
    有那么一瞬间她似乎觉得对方真的有点像她们会长。
    “请问？”
    “这位漂亮的小姐姐你跟我们会长王倩倩是什么关系？”
    “你怎么在用她的微信账号”
    王倩倩指尖勾了勾略施粉黛的漂亮容颜，声音弱弱说道。
    “因为我就是你们会长王倩倩啊”
    虞小玉小嘴噗呲一笑，更是捧着小腹。
    “不要开玩笑好不好”她偷偷看了看周围。
    才小心翼翼说道。
    “我们会长可是一个著名的干物女，怎么可能有你这般性感漂亮”
    “她每天都是乱蓬蓬的头发、带着一副老土眼镜，一身衣服都是不知穿了多久的便宜货，也从不化妆打扮”
    “说话还有些低沉沙哑，晚上遇到了还以为撞鬼”
    她越说越是带劲。
    完全没有察觉站在她面前的美人已经额头露出几条青筋，眼角都在微微抽搐。
    粉拳紧握有一种想要打人的冲动。(▼皿▼#)
    虞小玉依然在喋喋不休。
    “我已经说过会长她老人家很多次，应该多跟我去美容、去弄头发，多买点衣服裙子”
    “没事不要一直呆在宿舍，多多去嗨皮，这样可以多认识几个帅哥、美女”
    “如果她还这样做宅女下去，恐怕到了三十岁都不会摸到男孩子的手”
    “最终只能做一辈子的老姑婆了，无法享受爱情带来的滋润” (๑•ૅω•´๑)
    夏小白看着准备打人的王倩倩……连忙拉了拉虞小玉。
    “好了小玉，你不想被打狗头就赶紧收声”
    “你这样下去真的会被打的”
    虞小玉才停下来，大眼睛有些疑惑的看向夏小白。
    “这是为何啊，我说的可是良心话”
    夏小白玉手不禁扶额，她指着紧握粉拳的酒红色长发美女说道。
    "因为她真是我们的会长王倩倩"
    “不过她已经不是干物女了，而是妥妥的大美女”
    夏小白这话一出，在场所有人都是露出不敢相信的表情！
    宋琴再一次认真打量着眼前的性感美女，果然在她身上真找到了几丝王倩倩的痕迹。
    “天呐！难怪我好像在什么地方见过她”
    “这位美女跟会长她真的有些相似！除了没有驼背……身形、身高她们都差不多”
    “五官也是有些相似！”
    虞小玉瞪大眼睛："小白姐你没有开玩笑吧？她是我们那位干物女……会长！"
    夏小白伸出三根纤细的手指：“我可以发誓 ，站在你们面前的这位大美女就是王倩倩会长”
    经过夏小白简单解释，她将王倩倩的改造计划说出来。
    在场的人都是倒吸了一口凉气。
    虞小玉更是震惊的叫了出声：“你真是会长大人！”
    王倩倩性感红唇轻叹一声：“是的，我戴上原来的眼镜给你们看”
    说着。
    她了拿出了自己原来那副老土的宽厚眼镜戴上。
    李修、宋琴、虞小玉等人才相信眼前的性感美女就是他们的会长王倩倩。
    李修推了推眼镜；“果然真的是没有丑女只有懒女啊.........”
    王倩倩被大伙惊艳的眼神围观着也是很开心。
    原来这就是被大家欣赏的感觉。
    虞小玉已经开始动手动脚了，不时在王倩倩屁股上拍拍、腰肢上摸摸、大腿上搓搓、兔子上戳戳。
    “我简直不敢相信，会长你原来也是一位深藏不露的女神”
    “看来我们学院大小姐美女榜中又多了一位女神了”
    一个星期之后。
    王倩倩坐在一家奶茶店中，素手托着香腮。
    她无奈的看着微信。
    就在这时又有人申请增添自己的微信。
    “到底是哪个混蛋把我的微信号发到学院论坛上，整得我每天收到至少几十个加好友的信息”
    “真是烦死了”
    正当她还在抱怨。
    就有一位很是帅气的男生走过来，有些紧张的说道。
    “不好意思美女，你这个位置有人么？能否跟你拼个桌？”
    王倩倩看了看周围发现还有不少空位，一看就知道有是过来搭讪的。
    这些天她每天都会遇到这样的事情。
    可以说是真的习惯了。
    以前是觉得向往……而如今只觉得有些不耐烦。
    她精致的脸蛋只是微微一笑。
    "不好意思了，我约了朋友她很快就会过来"
    这位帅气男生咬了咬牙，还是有些不舍得放弃。
    因为眼前女生真的很奈斯。
    “那么.........请问我们能交个朋友么？”
    “加个微信如何？”说话时他还露出了真挚的笑容。
    一时让王倩倩有些不好意思拒绝，正当她犹豫要不要拿出手机。
    就在这时一道雌雄难辨非常好听的声音从背后传来。
    “不好意思了，这位是我女朋友”
    "你能不能借过一下？"
    这名男生有些不耐烦的转过头，映入眼帘的人也是让他一愣。
    这是一个极为白皙漂亮的男生，一头中性短发，精致五官上挂着迷人笑容。
    可谓是唇红齿白，肤如凝脂，白色外套的领子微微立起，那白色的中裤更是衬托出一双笔直长腿。
    “怎么？你还想跟我抢女朋友不成？”
    这名男生自知自己没有眼前的男生帅气，只能悻悻而归。
    王倩倩看着来人漂亮的眸子也满是惊喜，俏脸更是有些红晕。
    “白.........白公子你怎么会在这里？”
    “而且.........而且还说我是你女朋友”
    王倩倩有些眼眸低垂，一双小手握着拳头无处安放。
    夏小白当然是来故意找她的，因为还剩最后的一项任务。
    虽然这个支线可做不可做都行，但她不想骗王倩倩。
    让她一辈子都喜欢一个虚无缥缈的男子。
    夏小白柔声说道：“我刚好路过而已”
    “学姐真是对不起了，刚才我看出学姐不想跟那男生交朋友”
    “我才自作主张说是学姐你的男朋友”
    王倩倩嫣红着容颜连连摇头。
    “白公子不要跟我说对不起，是我跟你说谢谢才对”
    “那个........你”
    夏小白抢先问道；"我正好有空"
    “我帮了学姐这么大的一个忙，学姐没理由不请我喝一杯奶茶吧？”
    王倩倩心里非常高兴，这也是她想要说的话。
    “当然可以，白公子请坐”
    “随便点，今天我请客”ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~

第498章 幸福来得太突然？
    王倩倩看着“白小夏”坐下，她也是好奇的问道。
    “白.....白公子怎么知道我就是王倩倩”
    “毕竟我现在.....跟原来变化很大吧”（害羞）
    夏小白只能缓缓说道：“社团的人都说了”
    “而且如今王学姐这般漂亮的模样已经在学院论坛传开”
    “大家可都说学姐有校花之姿”
    “我当然认出你就是王学姐”
    夏小白随便点了一杯百香果的柠檬茶。
    王倩倩素白小手里拿着菜单假装在看。
    但是眼睛已经在白小夏脸上偷瞄了七八次。
    她一张漂亮脸蛋更是嫣红，芳心已经在“砰砰砰”的小鹿乱撞。
    近距离看着眼前这张比女生还要漂亮的脸蛋，真是太美太漂亮了。
    明明不是女生，却有着比女生还要细腻无瑕哦脸蛋、肌肤。
    王倩倩再一次忍不住将目光看向夏小白那双漂亮的眸子。
    真是让她欲罢不能，他红润晶莹的唇瓣，哪怕只是亲上一口把初吻给了他也是血赚。
    如果以后那位女生嫁给他，真是幸福死了。
    不知.........白公子有没有女朋友？
    王倩倩呆呆的盯着白小夏，樱红的小嘴都忍不住流出了口水。
    这时夏小白也是抬眸看向王倩倩，顿时两人来了个四目对视。
    夏小白下意识的微微一笑：“怎么了学姐？点好了么？”
    近距离看着夏小白的笑容让王倩倩直接变成了蒸汽机。
    “我........我”
    王倩倩眼前一黑直接趴倒在了桌面上。
    “我要晕了......”_(:3」∠❀)_
    .............。
    对于这样的事情夏小白已经有些习惯。
    毕竟已经不是第一次有女生在自己面前成为蒸汽机晕过去。
    无论是叶琳还是李舒婷……。
    至于人工呼吸也用不上。
    夏小白指尖沾了水直接滋在了王倩倩脸蛋上。
    “学姐.......王学姐..你没事吧？”
    迷迷糊糊中王倩倩感受着夏小白的水滋在脸上冰凉冰凉……才缓缓醒了过来。
    看着坐到自己身边的白小夏，她也是立即坐直了身体。
    “我........我怎么了？”
    夏小白无奈的说道：“学姐刚才晕了过去？会不会是低血糖？”
    王倩倩回忆了一会，是自己太过害羞激动才晕过去的。
    她也只能点点头，纤细指尖缠绕着垂落傲人胸脯的发丝，眼眉低垂羞涩道。
    “我确实有些低血糖”
    就在这时王倩倩鼓足勇气抬起美眸看向白小夏
    她一咬银牙问道：
    “不知道白公子有没有女朋友？”
    “如果没有，人家.........人家可以做白公子的小娇妻”
    “不对.....应该是女朋友才对....”
    夏小白=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)她真想不到平时非常社恐的王倩倩会如此直接向自己表白。
    完全出乎了她的预料，一时不知怎么开口。
    王倩倩说完后一张俏脸更是红成了红苹果，素白小手都有些无处安放，羞得恨不得找个墙缝钻进去。
    哎呀，王倩倩啊王倩倩，你怎么可以这么不要脸的就向白公子表白了。
    白公子这么帅........他一定有女朋友......说不定不止一个？
    不过来一场坦诚相见的一夜情其实似乎也不错，毕竟自己如今就是想馋他的身子。
    想到这里王倩倩下意识的双腿蹭了蹭，忍不住流口水了。
    夏小白看着她期待的眼神……也是轻叹了一声。
    “学姐.......其实我有未婚妻了”
    王倩倩表情僵了僵(´°Δ°`)她本以为白小夏最多有女朋友，甚至同时有几个女朋友，毕竟他那么帅那么漂亮。
    这样自己还有机会抢过来。
    可真的万万没想到白小夏这么年轻就有未婚妻了。
    顿时让她有些不知所措，眼神都有些慌乱甚至喉咙哽咽。
    “哦......原来这样啊”
    “真是.....是我有些想多了”
    “不要把我刚才的话放在心上”
    夏小白犹豫了一会，她看着王倩倩慌乱的模样，才反应过来王倩倩已经深深爱上了自己白公子的身份。
    都怪这个狗系统整天不干人事，让她做这种违背良心的事情。
    她还是说道：“王学姐那么漂亮，一定可以找到自己喜欢的男生”
    “其实........”
    “我有一件事情不知该不该跟王学姐说”
    王倩倩握紧粉拳尽量让自己情绪安稳下来，她抿着性感红唇说道。
    “白公子说吧，无论你说什么我都会无条件接受……”
    “包括.......做……”
    夏小白眸子认定盯着王倩倩问道。
    “王学姐.....我想问问你，到底是什么给了你动力改变自我”
    王倩倩只是迟疑了一会就说道。
    “因为有两个人在背后给了我动力”
    “第一位就是白女神”
    “第二位就是白公子”
    “其实更多的是白公子给了我动力（因为你太帅、太漂亮了）”
    “我依然记得白公子说的那句：如果我打扮一番或许会是位大美女”
    “我很喜欢白公子，我心里一直在想，如果我变得漂亮是否配得上白公子”
    “可想不到白公子已经有未婚妻了........”
    夏小白笑了笑：“原来如此，看来我白公子这个的身份也并不是毫无作用”
    “对不起了王学姐”
    王倩倩眨了眨长长的睫毛：“白公子为何要跟我说对不起”
    “其实我很感谢白公子给了我改变的力量，当然我也要好好感谢一番白学妹”
    “没有你们……我或许现在还是那个让所有人都看不起的干物女”
    “是你们改变了我”说完她更是冲着夏小白嫣然一笑。
    夏小白都有些不好意思了，自己可没那么伟大。
    仅仅只是狗系统派发的任务。(╯＞д＜)╯（系统）
    “王学姐跟我来一趟”
    说着夏小白就站了起来，王倩倩并没有多问什么就跟了上去。
    如果白小夏对自己做些坏坏的事情就更好了。
    很快她们就来到了奶茶店的洗手间前。
    王倩倩大眼睛有些疑惑，她歪了歪脑袋。
    “难道白公子想要去洗手间？”
    夏小白摇了摇头，直接抓着王倩倩的素白小手将她拉着往女生洗手间走去。
    王倩倩算是彻底的懵逼了：“白....白公子这可是女性洗手间！”(^￫ᴥ￩^)
    然而接下来让她更加有些措手不及的是这位白公子直接将她拉进了一个独立洗手间里。
    并且把门给关上。
    王倩倩也是看过不少爱情电视剧、电影。
    知道一对男女走进一个洗手间接下来要做什么事情。
    想到这里王倩倩只感觉幸福来得太过突然了。
    甚至心理都还没做好准备，对了还要安全........都没有……。
    直接来怀孕了怎么办！！！！~\(≧▽≦)/~

第499章 白学妹请跟我交往吧
    王倩倩被夏小白拉着走进一个独立的小小卫生间中。
    两人就这样站在一起。
    王倩倩甚至还能嗅到夏小白身上独有的淡淡幽香。
    让人感觉清香醉人。
    王倩倩看着近在眼前的白公子“他”五官是那么的精致、“他”眸子是那么的迷人、“他”肌肤是那么的雪白。
    简直就是女生心目中的完美小奶狗。
    “白..........白公子.……..我们这样不好吧”
    “是不是太过急了些”
    “我....我还没有准备好安.....安那啥..…….”
    夏小白歪着脑袋有些疑惑的看向王倩倩。
    “王学姐似乎很紧张的样子”
    “其实我就是准备给学姐你看些东西而已……不必紧张”
    王倩倩俏脸上一片羞红：“看.....看些东西？”
    她已经在脑海中想到了男生那玩意。
    虽然她在乙女向的游戏中已经看过无数次。。
    可在现实中王倩倩还真的没有见过。
    真是羞死人了。
    她低垂着眼眸完全不敢直视夏小白，更是忍不住往下瞄去。
    然而让王倩倩感到奇怪的是白公子裤子也太过平平无奇了吧，怎么跟游戏电影中的不一样。
    难道太小了？？？？？
    嘿嘿没关系啦，他帅啊。
    王倩倩一颗芳心都在噗通乱跳，只要白小夏敢要了自己。
    她就有理由死缠烂打粘在白公子身边了的。
    她纤细指尖不断缠绕垂落傲人胸前的酒红色发丝，声音糯糯的说道。
    “白.....白公子....等会能不能温柔一下，我没有经验，也不会配合”
    “但是......人家可以保证绝对不做死鱼”
    夏小白虽然感觉从进入洗手间开始王倩倩就不对劲，但是她也没多想。
    雪白的双手搭在王倩倩秀肩上。
    “王学姐看着我的眼睛”
    王倩倩也是害羞、坚定的抬起美眸看向夏小白的眸子，喉咙还紧张的咽了一口唾沫。
    “我看着白公子你呢，来吧…………”(ﾉ∇︎〃 )
    夏小白？？？？什么来啊。她还是有些犹豫的说道。
    “我还要王学姐答应我一个要求”
    王倩倩：“什么要求白公子请说”
    夏小白：“接下来我要做的事情或许会伤到王学姐的心，请王学姐不要生我的气”
    “请允许我提前说句对不起”
    她心里还是非常担忧跟王倩倩说出自己是女生、夏小白会导致王倩倩对自己生气。
    王倩倩连连摇头，秀发都打在了夏小白脸上。
    “不会的……我已经做好心理准备！
    “无论白公子对人家做什么，人家只会配合，绝对不会反抗动手打人”
    夏小白听王倩倩说不会动手打人就安心了不少。
    她都准备挨王倩倩一巴掌了。
    毕竟一个女生、女扮男装去骗另外一位女生的感情。
    确实是非常混蛋的事情。
    夏小白微微颔首：“那就好了，就真怕等会王学姐会生气打我呢”
    “不过你打我，我也认了，只希望王学姐不要打脸”
    王倩倩而且已经闭上了眼睛，缓缓扬起下巴，微微嘟起晶莹的樱唇。
    夏小白见她闭上眼睛？？？？自己是准备给她看，证明自己是女生，她闭上了眼睛怎么看得到。
    五分钟之后……。
    王倩倩目瞪口呆的从洗手间走出来。
    眼神有些呆滞，她感觉自己的世界观有些崩坏。
    已经过了五分多钟都还没有缓过神来。
    想不到自己心目中的女神跟男神竟然是同一个人。
    夏小白已经戴上了一头长发，把脸上女扮男装的妆容去掉，清雅绝尘的脸蛋满是歉意。
    她指尖勾了勾雪腻脸颊：“真是不好意思了王学姐”
    “我不是故意的，我只是想要让你改变自我，才女扮男装让学姐你有一些动力”
    “真的抱歉了”
    “为了表达歉意，我答应王学姐一件我力所能及的事情？”
    “比如买一个包包、带你一起出玩、送你一套化妆品等等..........做你喜欢做的事情……”
    王倩倩有些垂头丧气，想不到自己的男神是女生。
    女神就是男神、男神就是女神。
    这个玩笑简直就是给她开了一个天大的玩笑。
    她想着想着……突然就想到一个问题。
    其实自己心里也是非常喜欢女生的夏小白，如今自己男神跟女神是同一个人。
    那样岂不是双倍快乐？( ᵒ̴̶̷̤໐ᵒ̴̶̷̤ )
    想到这里！王倩倩的眼睛忽然有了光。
    是啊....既然白公子就是白学妹，也就是说，她之前说已经有未婚妻是骗自己的。
    毕竟一个女生怎么可能有未婚妻。
    王倩倩立马转过身一把抓紧夏小白的雪白玉手。
    她漂亮的大眼睛盯着夏小白满是紧张的问道。
    “白学妹真的会答应人家任何力所能及的要求？”
    夏小白.......她犹豫了一会，自己刚才似乎说错话了。
    顿时让她有些不好的预感。
    但是说出的话又怎么能够吃言，她绝美的容颜只能强做温婉问道。
    “不知......王学姐需要我做些什么....只要不太过分我都会答应”
    王倩倩摇了摇小脑袋一口气说道；"不过分，绝对不过分"只是她自己看来不过分。
    其实人家的要求很简单。
    “就是.......就是，希望白学妹跟我交往”
    “哪怕你有男朋友我也不会介意的，我相信你的男朋友也应该不会介意.......”
    夏小白樱红的嘴角微微抽搐，这还不过分？
    “王学姐......我们可是女生啊”
    “怎么可以交往呢？”
    王倩倩有些焦急的害羞说道：“我玩过一些女生之间恋爱的游戏.....”
    “或许用玩具的……”
    夏小白很是无奈，她冰晶般的眸子认真说道。
    “我是不会跟王学姐交往的”
    “因为.......”她咬了咬贝齿说道。
    "因为我并没有骗王学姐，我是真的有未婚妻"
    “而且我们已经订婚了，家族都已经同意，双方已经见过家长”
    “所以.....我不能跟学姐你交往”
    “真的对不起.........”

第500章 王倩倩前男友的邀请？
    王倩倩懵逼了……白学妹她身为女生还真的有未婚妻。(ó﹏ò｡)
    这简直.............。˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
    “白学妹你没有骗我吧.........你真的有未婚妻”
    “我有些不太相信.........”( •̥́ ˍ •̀ू )
    夏小白也是无奈只能取出了她跟楚秋曦的合照。
    王倩倩接过夏小白的手机。
    当她看着夏小白跟一位非常漂亮女生亲密合照。
    王倩倩顿时心里有着一股妒忌跟无力感。
    因为照片中的女生真的非常非常漂亮，或许不如白学妹，但绝对比自己要漂亮。
    一绺靓丽的秀发微微垂落纤细腰间，精致的五官带着温婉笑容，一双眼睛流盼妩媚，娇艳欲滴的唇，如玉脂般的雪肌肤色奇美，一双纤长的美腿踩着高跟。
    妥妥的一流大美女。
    王倩倩看着都有些喜欢对方了。
    夏小白见王倩倩羡慕的眼神，她也是微微扬起骄傲的头颅，樱红嘴角微撅起。
    “王学姐，我的未婚妻是不是很漂亮，她可是我原来大学的校花哦~”
    王倩倩也是非常认同的点点头：“她确实很漂亮”
    “我确实......不如她......”
    夏小白樱唇轻叹了口气：“王学姐你如今那么漂亮，找一位帅气的男生妥妥有余”
    王倩倩摇了摇头一头酒红色的秀发在腰间摇晃。
    “不..........”
    “我不仅要找一位帅气的男生做男朋友”
    “我还要找一位漂亮的女生做女朋友”
    “我要双倍快乐！”(๑•̀ㅂ•́)و✧
    夏小白看着她眼眸中的坚定，完全不像是在开玩笑。
    “王……王学姐.......你是认真的！”
    王倩倩握紧粉拳：“白学妹你觉得我像是开玩笑的人么？”
    “小孩子才会做选择，男、女朋友我都要”
    夏小白再次看向王倩倩，发现她精神抖擞，仿佛有了向前的动力。
    也是只能由她去了。
    双倍快乐确实挺不错，可惜自己不会喜欢男生的，毕竟自己并非原装的女孩子。
    王倩倩正在把玩手机就在这时她的微信传来一条信息。
    只是打开看了看顿时柳眉轻蹙，漂亮的脸上满是愤怒。
    夏小白娇嫩欲滴的樱唇喝了一口柠檬百香果茶，看着她愤怒的样子也是好奇问道。
    “王学姐怎么了？我看你似乎有些生气啊”
    王倩倩直接把手中的奶茶都用力捏瘪了。
    “还不是跟我相亲的那个混蛋！”
    “他竟然还有脸邀请我下一个星期去参加他女朋友的生日宴会”
    “混蛋、渣男、不得好死！你怎么不去死！”☄ฺ(◣д◢)☄
    “我现在就打电话过去臭骂他一顿！”
    夏小白见状连忙阻止王倩倩：“王学姐等等！”
    王倩倩眨了眨长长的睫毛：“为什么！这样的渣男不应该臭骂他一顿么。
    “最好一高跟鞋往他淡淡提出，直接让他跟我一样蹲着方便”
    夏小白绝美的脸蛋上一阵汗颜，她也只能说道。
    “这个不急，我问学姐一句你真的很恨那个相亲男？”
    王倩倩可谓是咬牙切齿：“怎么能不恨”
    “我现在是越想越是生气，恨不得：食汝肉,寝汝皮”ε=ε=(怒°Д°)ﾉ
    夏小白微微挪了挪屁股……远离了王倩倩一些。
    她清雅绝尘的容颜强做微笑安慰道。
    “王学姐不要太过生气”
    “女孩子生气容易长皱纹”
    “一个合格的女神必须随时随地保持人设，无论如何都要保持优雅”
    “做一位合格的表情管理大师”
    王倩倩抿了抿性感红唇；“可是人家真的很生气，明明是人家的第一次恋爱”
    “就这样被他简单的一句你是好人、我只是假装给父母看、就分手了”(｡◕ˇ﹏ˇ◕｡ )
    夏小白安慰道：“不要太过生气了，都已经过去了”
    “更何况你们连手都没牵过.......也不算谈恋爱啦”
    王倩倩.........她面无表情的看向夏小白.........。o(￣ヘ￣o)
    夏小白..........：“咳咳，我们还是谈谈渣男的问题吧”
    “王学姐想要报复渣男，不一定要臭骂或者打他一顿”
    “还要很多方法的”
    “比如做绿茶，茶他一顿，当他对你欲罢不能的时候一脚就将他踹开”
    王倩倩歪着脑袋眨巴大眼睛。
    “好深奥的样子，到底行不行，我应该怎么做？”
    夏小白雪腻的脸蛋上露出一丝奸诈的笑容：“我给你一本秘籍”
    “看完后绝对有所感悟，如何成为一位茶艺大师”
    说着她在裙子摸了一把拿出来一本【变为女孩子什么的还好啦】主角叶雨。
    “王学姐这可是我的珍藏，有作者的亲笔签名”
    “我现在就借给学姐看，只要学姐能够看完必定收获匪浅”
    王倩倩也是接过夏小白玉手中的小说。
    “真的有用？”
    夏小白伸出大拇指：“绝对非常有用”
    “故事讲述的是一位男生因为被绿茶女分手，选择变为女孩子，最终成为茶艺大师的故事”
    “从小说的角度来讲， 题材虽老，但作者写出了新颖，角度清晰可见 、语言平实而不失风 采堪称文章之典范”
    王倩倩听着夏小白都对这本小说有如此高的评价，也是非常期待的抱在傲人胸前。
    “我今晚回去就看，一个星期时间应该能够看完了”
    “真是多谢白学妹了”
    夏小白摆了摆玉手：“学姐还不回复那位渣男”
    “答应下个星期去参加他女友的生日宴会”
    王倩倩微微颔首，纤细指尖飞速的在九宫格上打出：“好的，我下个星期必定到场”

第501章 参加宴会
    某个酒吧中一个打扮得有些帅气的年轻男子。
    他拿起一杯OX一饮而尽，看着微信上的回复也是有些发愣。
    他真想不到王倩倩会愿意来参加自己现任女友的生日宴会。
    他也是只是象征性的邀请，完全不认为对方会来。
    他旁边的几个男生围上来说道。
    “我说楚言你在发什么呆呢，大家都在拼酒呢”
    “你不会想要借机逃酒吧”
    一个男生抢过他的手机看看：“王倩倩？头像好漂亮啊”
    “她是谁啊？还敢邀请人家到你女朋友的生日宴会”
    “真不怕你女友生气啊”
    另外一位男生也是好奇问道
    “这头像是她本人？这也太漂亮了吧”
    “楚兄不够意思啊，有这么漂亮的美女不介绍给我们兄弟认识”
    “是啊是啊，你哪里认识的？王倩倩这个名字也很好听，明天必须介绍给我认识”
    楚言看着几位好兄弟兴奋的样子也是非常无奈。╮(￣⊿￣)╭
    “她就是我那位前女友，我爸妈一直逼迫我相亲，为了让他们不整天在我耳边唠叨”
    “我就假装跟这个王倩倩交往”
    “直到我找了现任女友就跟她和平分手了”
    “至于她的相貌性格........说实话我喜欢不起来”
    他一位好兄弟问道；"不会吧？头像挺漂亮的，难道是四大邪术中的PS！"
    楚言摊了摊手：“大概只是网上找的网图”
    毕竟王倩倩那种邋遢、头发凌乱、衣服老土的打扮……PS也救不了她。
    “反正她的相貌你们不要太过期待，性格也是有些怪异不善言语，不过可以肯定她是个好人”
    一个青年摸着下巴若有所思。
    “被你这么一说，我还真的有些好奇这位王倩倩到底是何许人也了”
    楚言喝了一口酒，瞥了他一眼。
    “你喜欢就好，我绝对不会阻止你泡他”
    青年呵呵一笑：“你说的，那我明天不客气了”
    时间飞速而过。
    一个星期之后。
    傍晚时分，日落黄昏，红色的霞光投射在海面那，清粼的海水荡漾，倒映出海岸边上那一栋奢华的公寓。
    这些生活优渥的年轻男女们渐渐走出了豪华公寓大楼。
    美好的夜生活也随之开始。
    今天是王倩倩“前男友”的女友生日宴会。
    夏小白换上一身简单的男性简装，戴上口罩、鸭嘴帽、一袭修长的身姿。
    戴着帽子看不太清楚她的容貌，不过那尖俏的下巴和清澈的大眼睛、配上她雪白的肌肤。
    都在告诉少男少女们，她这绝对是个美人！只是有些雌雄难辨，一时让人不敢上前搭讪。
    王倩倩为了今晚能够教训渣男，也是特意的打扮一番。
    刚刚来到人群，就立即把原本看着夏小白的无数目光落在了她身上。
    王倩倩精致的容颜略施粉黛，已然极为漂亮，红唇散发着淡淡晶莹，欲引人一吻芳泽。
    她一袭酒红色泼洒在盈盈不足一握的腰间，贴身的连衣裙几乎都贴合在娇躯身上，把傲人的身材曲线勾勒地淋漓尽致，一双雪白修长的美腿踩着高跟鞋。
    更是将她的性感美丽散发得淋漓尽致。
    王倩倩来到跟夏小白约定好的地方。
    当她看着打扮神秘的夏小白也是美眸眨了眨，漂亮脸蛋满是疑惑。
    王倩倩下意识喊道：“白....白公子？”
    夏小白双手插兜，酷酷的抬手跟她打招呼。
    “王学姐你来啦，我们出发吧”
    王倩倩也是有些汗颜，两人肩并肩的走着。
    王倩倩好奇的问道：“白学妹你干嘛这番打扮，看起来好神秘啊”
    夏小白说道：“等会到了会场我会暗中观察，如果我不这番打扮，我的相貌很容易引起瞩目”
    王倩倩性感的红唇微微抽搐。
    “可是白学妹你这副装扮也非常引人注目啊.........”
    “不过真的很酷啊，白学妹真有扮演男孩子的天赋呢”
    夏小白都有些想哭了，那是因为我在一年半前还是男孩子好不好。
    我都做了十八年的男生了，能不会扮演男孩子么。
    王倩倩来到停车场开着她的玛莎拉蒂。
    为了不引人瞩目两人是分头行动的。
    夏小白也是坐上自己的保时捷“轰轰轰”发动了油门向一家私人会所开去。
    半个小时后两女的跑车都已经停在了停车场。
    她们想要进去就被一位接待员拦住了。
    “对不起了美女、帅哥，我们这里是会员制”
    “要么被高级会员邀请，要么办理一张会员卡，否则不能进”
    王倩倩也是将一张邀请函递给接待员。
    对方看了一眼邀请函，再看了一眼王倩倩，眼里满是惊艳。
    暗想好漂亮性感的美女啊，真是羡慕那些富二代。
    “你可以进去了”王倩倩就想要拉着夏小白进去。
    接待员又出手了：“抱歉了这位美女，你邀请函上只邀请一个人”
    “不是高级会员不能带人进去”
    王倩倩还想说话，夏小白开口了。
    “学姐你先进去吧，我想办法混进去”
    王倩倩还想说什么，可当她看着夏小白漂亮的眸子……也是轻“嗯”一声。
    “那你赶紧进来”
    夏小白徘徊了一会问道：“请问在你们这里办理一张最普通的会员卡多少钱？”
    接待员笑道：“十万”
    夏小白............心里暗骂你们怎么不去抢！！！(｡•ˇ‸ˇ•｡)
    想着要不爬墙进去？
    想着她还是决定问问夏天羽，或许他有这里的会员卡。哪怕他没有，他的朋友也应该有吧。
    这家会所在本市非常出名，有许多富二代都经常来这里玩。
    夏天羽正在学院中跟随导师做一些金融管理的讨论。
    毕竟身为夏家的直系子弟，金融学是必须学好的。
    就在这时手机响了起来，夏天羽下意识准备挂掉。
    当他就要按下的一瞬间就停住了。
    “小白姐？”(´,,•∀•,,`)
    “不好意思，我要接一个电话”
    夏天羽满怀期待开心的接通了手机：“小白姐怎么了？”
    夏小白直接开口问道：“对了天羽，你有没有【玫瑰会所】的高级会员”
    “我现在想跟朋友过来玩，可是没高级会员邀请，我又没会员卡进不去”
    夏天羽一愣……他脸色变化了几次。
    他确实有这家会所的会员卡，而且还是最顶级的VIP。
    更重要他还是这家会所的老板…………跟朋友一起投资用来吸引一些富二代扩展人脉用的。
    夏天羽思索了一会。
    还是问问小白姐跟男生、还是跟女生去玩？才决定有没有会员卡。
    “小白姐你跟什么朋友去玩？”
    夏小白也是说道：“就是我加入字画社团的会长，你应该认识吧，王倩倩”
    夏天羽更是愣住了，王倩倩最近在学院很火啊，可是新晋校花。
    既然是跟女生去玩，夏天羽就安心了。
    “你把电话给会所的经理，我跟他说一声就可以”

第502章 夏天羽的情姐姐？
    夏小白雪白小手压了压鸭嘴帽，来到接待员面前说道。
    “我想见你们经理，让他出来”
    接待员上下打量着夏小白，见对方一副细狗模样也没放在心上。
    “我们经理可是大忙人，怎么可能有空出来见你”
    “如果没人邀请也没有会员卡就赶紧走吧”
    “我是不可能放你进去的，这规定就是我们经理定的”
    夏小白无奈的举起手机：“我小老弟说让你们经理出来谈谈”
    接待员噗嗤一笑：“我们经理也是这里的老板之一，岂是你想见就见的？”
    “许多富二代想见都见不呢！”
    “不知道吧，我们经理可是一位大美人，不知多少富二代想要见她一见都做不到”
    说到这里这位接待员还露出了贪婪的表情
    夏小白看着他猥琐的样子下意识退后一步，眼眸里满是警惕。
    就在这时会所门前停了一辆粉色的劳斯莱斯幻影。
    黑衣司机下车把门打开，只见一双穿着黑丝高跟的美腿踩落地面。一位美人芊芊素手扶着车门走下车。
    夏小白只见来人非常高挑，打扮性感，容颜妆容极为妩媚漂亮，穿着非常性感的低胸裙，傲人雪白的诱惑让她都有些目不转睛。
    只是她美丽妩媚的容颜带着一丝不太平易近人的感觉，不能说高冷，应该用上位者的气质来形容。
    接待员看到来人也是赶紧低头不敢直视。
    他见夏小白还盯着对方胸器在看，更是吓得赶紧扯了扯夏小白的衣角。
    “兄弟不要命啦！赶紧把眼睛挪开，她就是我们这里的经理兼老板之一”
    “上次有个不长眼的家伙一直偷窥我们经理，直接被打到第三条腿都失去了作用”
    夏小白也是暗暗咂舌，这女人这么凶狠么？果然娇艳的玫瑰都是带刺啊！
    这时敏锐的宁红雪也是将美眸看向戴着鸭嘴帽的夏小白。
    夏小白也是赶紧将眼眸从她身上收回。压了压帽子，暗骂自己脑子控制不住眼睛。
    宁红雪性感红唇只是轻笑一声,也不理会，迈着嗨丝美腿踩着“哒哒哒”的高跟鞋直接往会所走去。
    在她身后还跟着两名女保镖。经过时女保镖还扫了夏小白一眼。
    接待员更是躬头哈腰：“宁姐晚上好”
    宁红雪也只是轻嗯了一声，更是让接待员受惊若宠。
    就在这时夏小白才想起了要办正事。
    她大声喊道：“请问美女你是这里的经理么？”
    “我这里有个电话需要你接一下”
    宁红雪柳眉微促的停下了脚步，她美眸看向夏小白。
    “抱歉了我不接陌生人的电话”
    夏小白连忙说道：“是夏天羽要找你！”
    宁红雪一愣……也是快步走向夏小白直接抢过了她的手机。
    “她只是轻嗯了几声”就对夏小白勾了勾手指，示意跟她进去。
    宁红雪看向两位女保镖：“你们不用跟我了”
    夏小白就这样跟在宁红雪的屁股后面，非常轻松走进了会所。
    当来到一处没人的地方，宁红雪原本的高冷就变得撒娇起来。
    “小羽弟弟，你怎么不来找人家玩啊，最近没见到你姐姐我都有些空虚寂寞难耐了”
    夏小白差点没有被这女人撒娇的话给呛到了……。(||๐_๐)
    敢情这妩媚女人还是天羽这小子的情人不成！( ∩՞ټ՞∩) 喵～～
    这个瓜很大啊！
    夏小白都没眼看了，只见她非常娇滴滴的不断撒娇想要约夏天羽出来。
    宁红雪还走进一个房间把门反锁上。
    夏小白很想离开，可是手机还在人家手里。
    她看看雪白手腕上的精致手表，也不知王倩倩那边怎样了。
    十分钟左右反锁的门才被推开。
    宁红雪将手机依依不舍的还给了夏小白。
    她媚眼如丝的表情也变回了原来气质美女模样。
    只是容颜还残留着些许嫣红 ，这不是表情管理学能够控制的。
    宁红雪指尖理了理乱黏在嘴里的几根发丝，性感红唇开口问道。
    “你跟天羽是朋友？”
    夏小白轻轻点头：“我们关系挺好的”
    宁红雪眼眸一亮：“你们关系这么好，你能帮我约他出来么？”
    夏小白...........：“这个合适吧？”
    宁红雪一双纤纤素手搭在夏小白肩膀上，红唇在她耳畔呵气如兰的说道。
    “没什么不合适的，你能够帮我约他出来一次，我给你十万如何？”
    夏小白...........：“这个.…….咳咳.....我不是那种人”
    “我也只是为了天羽能够找到一个好女友，姐姐你这么漂亮应该非常合适”
    “你想什么时候约他？”
    宁红雪有些迫不及待的说道：“当然是越快越好”
    夏小白有些无语：“我今晚有事情，明天吧，明天我帮你约他”
    宁红雪非常满意的点头：“也可以，我都约他许多次了，他一次都不答应，真是烦死了……明明他说过有点喜欢人家的……”
    夏小白无奈……天羽一颗心都在我身上，能答应你才怪。
    她也非常希望天羽这小子真的能够去喜欢别的女生。
    毕竟他们两人是不可能的。
    宁红雪绝美的容颜妩媚一笑：“我叫宁红雪，我们加个微信交个朋友吧”
    夏小白也是取出自己微信给她扫码。
    宁红雪加了夏小白微信后有些奇怪：“怎么是女生的账号？夏小白？”
    “好熟悉的名字，好像在什么地方听说过？”
    夏小白对她摆了摆手：“宁姐姐我先走了，我还约了朋友”
    宁红学也没多想，往自己办公室走去。
    这个会场非常的大，场地也是非常的多，甚至还有高尔夫球场跟农家乐。
    夏小白经过七拐八拐终于来到王倩倩前男友所在的大厅。
    可她发现王倩倩独自一个人偷偷站在角落，眼眸呆呆看着远处摆放着一个非常漂亮的生日蛋糕。
    夏小白也是走过去抬手拍了拍她的光滑秀肩。
    “学姐怎么不上去跟你前男友打招呼？”
    王倩倩也是吓了一跳，当她回过发现是夏小白才安心了下来。
    她一只素白小手放在傲人的胸脯前。
    “我……我还是有些紧张”
    “白学妹能不能给我勇气？”

第503章 我可是你前女友王倩倩啊
    夏小白小手压了压帽子，漂亮眸子非常疑惑的问道。
    “我应该怎么给王学姐你勇气”
    “我唱一首梁静茹的勇气？”
    ”愛真的需要勇氣，來面對流言蜚語............”
    王倩倩听得也是一脸享受，
    “白学妹的歌声真是太好听了，简直就是天籁之音”
    “但是.....这还不够”
    “你能把手放在我心口处给我真正的勇气么”她嫣红着绝美的脸蛋，一双美眸满是期待的说道。
    夏小白⊙﹏⊙‖∣°：“这个......不合适吧”
    “女女授受不亲啊......”
    王倩倩已经牵起夏小白的雪白小手缓缓放在自己心房上。
    “白公子.......我的心是不是跳得很快？”
    “我真的太紧张了”
    夏小白感受着柔软的弧度手感，她现在心思根本没在心跳上……大概正常的人面对这样的凶器都不可淡定去感受心跳吧。
    夏小白也只能尴尬的看向王倩倩。
    “跳.....跳得挺厉害的”
    王倩倩闭上了眸子，一副任由夏小白折腾的模样。
    “是的，我很紧张，白学妹能不能抓一抓，我喜欢这种感觉”
    夏小白........她满脸汗颜的赶紧把小手抽走。
    “咳咳.....学姐可以了，还是上前跟你前男友打招呼吧”
    “你应该把【变为女孩子什么的还好啦】看完了吧”
    王倩倩有些意犹未尽的性感红唇轻叹了口气。
    “已经看完了，确实非常不错，只是主角太茶了，不过我喜欢
    “多谢白公子给我了勇气，我现在就去茶那个渣男”
    “楚言！我不会忘记你给我的屈辱！”
    她微微深吸了一口气，本就傲人的胸脯显得更加引人瞩目了。
    此时楚言正跟朋友举杯碰酒。
    他一位好兄弟问道：“楚言你女朋友呢？怎么不见人？”
    “今天可是她生日啊，你不会藏着掖着吧”
    楚言呵呵笑道：“她还在跟朋友化妆呢，等一会才到”
    另外一位青年追问道：“楚言，你前女友来了没？我倒要想看看她长什么样，说好的我追她，你可不能插手”
    楚言也是拍着胸口说道：“放心我绝对不会阻止你追她，如果你喜欢，我还可以为你搭线”
    旁边胖子说道：“不会吧？楚言的前女友也来？我怎么没听说他交过前女友？漂亮不？”
    楚言被这些兄弟七嘴八舌的追问也很是无奈。
    “她.....确实答应我来了，但是会不会真来我就不知道了”
    “不过她的相貌打扮你们不要太过期待，性格也是怪怪的不善言语，不过她是个好人”
    胖子也是点点头：“也是，如果长得漂亮性格还好，楚少怎么可能会放手呢”
    正当所有人还在讨论时。
    一道清脆悦耳的声音从旁边传来。
    “楚言好久不见了，祝你现任女友生日快乐啊”
    这道好听的女声很快就引起所有人的目光。
    楚言也是将目光看过去。
    映入眼帘的是一位极为漂亮的酒红色长发美人。
    一袭淡蓝色的连衣裙将她完美的身材勾勒得前凸后翘，她面容十分艳丽，秀挺的瑶鼻，红唇晶莹，发丝垂落两侧，修长的美腿踩着水晶高跟鞋，整个人看起来高挑又性感美丽。
    “哇塞！好.....好漂亮的女生啊”
    “我去！楚言她是谁啊！简直就是女人中的极品，大熊简直一手完全抓不过来！”
    “老楚！还说我们是好兄弟！认识这样的大美女都不介绍给兄弟我认识！你没良心啊！”
    “是啊是啊楚兄，她是谁啊，貌美肤白不说，身材真尼玛的好，简直大熊、翘臀、长腿、小蛮腰”
    楚言也是一脸的懵逼。
    怎么会突然出现一位非常漂亮的大美女跟自己打招呼。
    他认识的女生中可没有眼前这位如此漂亮的，不然他早就下手了。
    简直比他的现任女友漂亮多了，身材更是秒杀现任女友。
    楚言也是有些紧张的问道：“美女.....我们认识？”
    王倩倩微微颔首，酒红色的长发在腰间荡漾，她精致的容颜露出有些抱怨的神情。
    但性感红唇还是勾勒出一抹微笑。
    “楚言……我们才一个星期没见面你怎么就把我给忘了”
    “你这样真的让人家很伤心啊”
    王倩倩这话一出，楚言的兄弟们都是鄙夷看向他。
    “我说老楚你就不要装了，认识这样漂亮的女性朋友也不给兄弟我们认识”
    “没错，楚言你也太自私了吧，完全不把我们当做兄弟啊”
    楚言还处于懵逼中：“我们一个星期没见？”
    “不会吧……”
    “我们应该是第一次见面才对，小姐你就不要耍我了”
    王倩倩性感红唇轻叹了一声，柳眉微蹙，芊芊素手还拨了拨酒红色的长发。
    “楚言你还真是健忘啊，才刚刚分手就不认人了”
    “我可是你前女友王倩倩啊”
    楚言？？？？
    眼前身材窈窕、性感美丽的大长腿美女竟然说她是自己的前女友王倩倩。
    楚言差点没有把今晚喝的酒都喷出来。他满脸的不可思议，仿佛见鬼了一般。
    “美.......美女...你没有跟我开玩笑吧"
    “我前女友可是一位非常邋遢的干物...........女”
    “跟你的性感美丽比起来完全没得比好不好”
    王倩倩随手拿起包包的那副老土眼镜往自己眼上一戴，她眨了眨美眸。
    “难道我不像王倩倩么？”
    楚言看着她戴着那副老土的眼镜后，确实跟王倩倩极为相似。
    “你...你真是王倩倩？”
    王倩倩点点头：“当然，你觉得我需要骗你么？”
    楚言有些机械性的说道：“你的变化可真大啊……”
    王倩倩也是非常自信的说道：“是啊，自从上次被你分手后，我就一直尝试的改变自我”
    “在我的朋友鼓励下，我做到了”
    "不过我也很感谢楚言你，如果不是被你分手了，我也不会有动力改变"
    “所以这次我是专程来感谢你的”
    就在这时王倩倩表情变得有些扭捏，甚至有些含情脉脉的看向楚言。
    "楚言.....你可是说过的，哪怕我们分手了还是好朋友"
    “所以……现在我们还是好朋友是不是？”她纤细指尖不断缠绕着几缕发丝，香腮泛红，眼眸带着深意的盯着楚言。
    语气都变得柔和轻缓，王倩倩这般的举一动不由让人都有些想入非非。
    楚言心里忽然感觉很是开心，难道王倩倩还是喜欢我的？
    不然她干嘛眼神如此含情的盯着自己，而且还香腮泛红带着一丝羞意。
    楚言想到这里心里那叫一个激动，都忍不住直接将王倩倩搂进怀里了。

第504章 王倩倩本公子追定了
    楚言被如今性感美丽的王倩倩直勾勾含羞含妖的盯着。
    看着美人绝美的容颜，他一颗心也都在微微加速跳动而且越跳越快。
    心里暗想难道王倩倩如今还喜欢自己？不然她干嘛这副勾引人的眼神含羞盯着我？
    楚言依稀记得当初自己提出分，王倩倩眼里都是不舍。
    想到这里楚言有些懊恼，想不到王倩倩还是个潜力股，只需要改变一下形象就是一位貌美肤白大长腿的性感美人。
    看着她这么哇塞的身材至少是36……D，以前她穿着那些老土的衣服还微微驼背还真看不出来。
    王倩倩见楚言在发呆，她性感红唇微微勾起一抹若有意味的笑容。
    她绝美容颜冲着楚言嫣然一笑。
    “楚言……你在发什么呆呢?"
    "人家在问你，哪怕分手了，我们如今还是不是好朋友？"
    楚言下意识的喊道：“当然”
    “我们永远都是好朋友”
    王倩倩也是露出甜美开心的笑容，白皙素手拿起一杯红酒。
    做出要跟他干杯的动作：“真是太好了，想不到楚言你还把人家当做朋友”
    “其实当初分手我是有些舍不得的”
    “来吧，为了我们的友谊永存干一杯”
    楚言表面上只能挤出一缕笑容。
    “你还能把我当朋友，我真的很开心.........” o(╥﹏╥)o
    正当他还在犹豫要不要再尝试追王倩倩，毕竟对方似乎对自己依然颇有好感，或许是依然喜欢自己。
    自己只要向她提出复合，或许有机会！
    可是..........自己如今有女朋友了，这样做岂不是成了一脚踏两船做渣男！
    楚言越想越是头疼，自己可不想做渣男啊，何况现任女友也不错。
    虽然身材不如王倩倩，但是相貌也是非常漂亮。
    就是性格有些小刁蛮跟公主病。毕竟是大企业家的女儿。 确实有公主病的条件。
    楚言还在思索时，他旁边的那位帅气青年就开口了。
    “楚言想不到你前女友这么漂亮啊，表面上看起来也是温婉可人”
    “你干嘛要分手？是不是对方身材太好了你顶不住？”
    “我们提前说好的，我追你的前女友你绝对不能反对”
    这位帅气青年根本没给楚言答应的时间，就已经跨步上前来到王倩倩面前。
    他英俊的脸蛋带起一抹微笑。
    “你好王小姐，我叫谢安庆是楚言的好友”
    “你直接叫我安庆即可”
    “我们能不能交个朋友？”
    楚言也想不到这个家伙这么直接就追自己前女友。
    他也只能直勾勾的盯着王倩倩看她有什么反应。
    楚言一颗心都纠结起来，非常希望王倩倩能够拒绝。
    毕竟王倩倩绝对还喜欢自己的，所以不可能当着这么多人面前跟另外的男生交好才对。
    然而王倩倩接下来的举动让楚言一颗心都有些冰凉。
    只见王倩倩同样面露微笑伸出自己白皙的纤纤素手。
    “交朋友当然可以”
    “安庆公子叫我倩倩就可以了”
    王倩倩美眸看着眼前的谢安庆，眼里也是有些小心动，因为对方真的很帅气。
    一米八五的身高、肌肤白皙、五官立体，妥妥的一位年轻大帅哥。
    当然她并非是因为喜欢这个谢安庆才跟他交朋友。
    只是利用他来引起楚言对自己的不舍。
    你想想一个自己想喜欢的人跟另外一位非常优秀的异性交朋友，绝对会生出嫉妒恨的情感。
    人就是这样的生物。这个王倩倩还是在《变为女孩子什么的搞好啦》里面学到的。
    谢安庆想不到这么简单的就跟王倩倩搭上关系，心里也是极为开心。
    “对了倩倩小姐我们能不能加个微信？”
    “或许有机会相约一起出来玩”
    楚言在远处虽然表面若无其事，但是眼睛不时偷窥这边、耳朵也是竖起。
    当他听谢安庆还跟王倩倩要微信，想有空约她出去玩。
    心里的嫉妒更盛了
    这个混蛋，玩个屁，我看你就是馋王倩倩的身体。(ꐦ ಠ 皿 ಠ)
    王倩倩眼眸有些犹豫：“这个.........”
    谢安庆连忙说道：“放心，我绝对不会打扰倩倩你的，我发誓”要到微信另说。
    王倩倩最终抿着性感红唇：“好吧.....不过”
    谢安庆疑惑的问道：“不过什么？”
    王倩倩嘴角勾起一抹狡诈，她小声糯糯的说道：“我怕楚言会误会”
    谢安庆............心里也是生起一丝妒忌，想不是王倩倩还喜欢楚言这个狗王八。
    楚言都跟她分手了还痴情惦记着，她果然是一位痴情的女子啊。
    谢安庆只能小声说道；"倩倩小姐，楚言都已经有女朋友了，他能误会什么"
    “你如今是自由人，跟什么人交朋友他都管不住”
    王倩倩依然有些犹豫：“只是.....其实我.....”
    “算了..........说了你也不明白”
    谢安庆无语了，说到底王倩倩还是不舍得楚言这个家伙罢了。
    谢安庆简单跟王倩倩聊了几句加上微信后，就回到楚言跟几位兄弟身边。
    一位公子哥有些羡慕的说道：“安庆你这家伙跟美人说了什么啊？”
    “刚才我还发现你们在窃窃私语”
    “可惜我有女朋友，不然我就上了”
    胖子也是笑呵呵说道：“我等会也去要个微信看看，或许人家美女也看上我说不定”
    周围几人都是一脸鄙夷的看着这个胖子。
    谢安庆看了楚言一眼非常得意笑道。
    “我已经跟倩倩她交上朋友了而且还跟她要了微信”
    “”过两天乘胜追击约她出来看看电影、唱K喝酒然后…………”
    “我说楚言，我约你的前女友你应该不反对吧？”
    “你可是说不会反对的”
    楚言只是轻哼了一声，碍于面子他也不好说什么。
    “你们的事情与我何干”
    “你喜欢就去追啊，追到手再说”
    周围几人都是在偷笑，他们怎么看不出楚言非常舍不得王倩倩。
    只是面子问题不好意思说出来。
    谢安庆呵呵笑道：“那我就不客气了”
    “到时候我把倩倩追到手，绝对请大家出来喝几杯”
    楚言略带讥讽的说道；“就怕追不到，到时候可不要哭啊”
    谢安庆也是无所谓的满脸笑容：“这个就不由你这个前男友担心了”
    “倩倩这么漂亮的女孩子，本公子追定了”
    就在这时会场一阵的热闹声传来。
    七八名打扮得花枝招展的女生恭送着一位很是漂亮的紫裙女生走了出来。
    王倩倩也是把目光看去。
    此时会场上所有灯光都汇聚在这位漂亮的紫裙女生身上。
    不用想都知道，对方就是如今楚言的现任女朋友。
    王倩倩性感红美眸含笑，今晚的表演才刚刚开始。

第505章 楚言！这个女人是谁？
    夏小白一直在暗中观察，也看到了会场中心被等会汇聚的漂亮女生。
    对方一袭吊带紫裙露出光洁的秀肩，相貌是没得说，也是位美女
    只是身材略显单薄不够窈窕。
    整体上来说王倩倩在身材方面几乎是碾压这女人。
    王倩倩只要表现的温婉可人、善解人意、茶一些绝对能够勾得住她前男友的心思。
    夏小白啃着一块西瓜给她一个加油的大拇指。
    王倩倩也是点点深呼吸一口气，更是挺直腰板，让自己窈窕的身材优势完全发挥出来，可谓是凶气逼人。
    看得周围几个男生眼睛都直了。
    特别是楚言……越看越是后悔当初跟王倩倩分手。
    如果当初他们不分手，那么自己就可以随便握在手心玩弄了。
    正当楚言眼神还忍不住偷瞄，一道身影挡在了他眼前，抬头看去竟然是谢安庆这家伙。
    谢安庆看着王倩倩说道。
    “倩倩前面那位女生就是楚言的现任女友徐婉青，可是某个大企业家的独生女”
    “也不知道楚言是不是看上徐婉青家有钱才跟你分手的”
    楚言可谓是咬牙切齿，这家伙是故意落井下石的！
    谢安庆见楚言脸色难看也是呵呵笑道。
    “楚兄不要生气，我只是开玩笑啦，你跟婉青可是真心相爱的”
    “真是祝你们百年好合、白头到老”
    就在这时一道撒娇女声传来。
    “楚言人家都出来了你怎么不上前迎接人家，在聊什么呢”
    撒娇的女生正是楚言现任女友徐婉青。
    谢安庆笑道：“婉青我们在聊你能跟楚言百年好合、白头到老呢”
    徐婉青也是笑盈盈的白皙手臂挽着楚言的手腕。
    “那当然，我们可是郎才女貌呢”
    “ 楚言你说是不是？”
    楚言只能挤出一丝笑容：“是...是的”
    徐婉青见楚言回复得不够果断，顿时柳眉微蹙，略带威胁的语气说道。
    “楚言！我看你怎么说得有些不情愿啊！”
    “你不会在外面有其她女生了吧！”
    “我告诉你，如果被我知道你跟别的女生有染，我一定会告诉我父亲让你好看的！”
    楚言微微有些心虚的牵着她小手说道。
    “婉青你想什么呢，我在外面哪有女人”
    “不要胡思乱想好不好”
    徐婉青眸子盯着楚言依然有些怀疑。
    “好啊，你当着大家面前亲我一口”
    “然后大声说道：我楚言只爱徐婉青，爱她一辈子”
    “如果你真的只爱我，就赶紧喊”
    楚言很是犹豫，别说王倩倩在这里看着，而且这样喊他也是觉得非常尴尬。
    他小声道：“这个我们回去公寓后再喊好不好，这里太多人了”
    徐婉青顿时鼓着腮帮子有些生气。
    “不行！必须在这里喊，今天可是我生日，你这样都不愿意，你凭什么说爱我”
    “除非你在外面真的有女人了，不然干嘛不敢喊”
    谢安庆更是大声好道。
    “楚言你不会真的不爱婉青吧？我们可都看着呢”
    周围的人也是开始起哄："是啊、喊啊楚言，今晚可是婉青的生日"
    最终楚言也只能硬着头皮。
    "婉青我爱你一辈子"
    “这样行了吧，回去我再给你喊一百遍好不好”
    徐婉青虽然有些不太满意，不过也是勉强接受了。
    “勉强算你过关了，回去你必须努力给我补回来，不然不准睡床上”
    楚言喊完后下意识的偷瞄了王倩倩一眼。
    虽然对方眼眸含笑，但是她漂亮脸蛋上的强颜欢笑还是非常明显。
    很显然王倩倩有些不太开心。
    果然王倩倩还是暗恋着自己，他看着身边的徐青婉顿时非常纠结。
    徐青婉有些太过公主气了，让他有些不舒服。
    虽然跟王倩倩相处的时间不长，可是王倩倩真的是对自己非常迁就。
    王倩倩在自己面前从来没说过“不”字，自己说去什么地方约会她都会答应。
    而徐婉青就挑剔多了，稍微让她有些不满意的就不开心需要买东西哄。
    女生第六感何等敏锐，徐婉青一开始就觉得今晚的楚言不对劲。
    而就在刚才她似乎发现楚言跟前方的一名女生对视，眼里有些依恋。
    徐青婉立即警惕的将目光落到王倩倩身上，只是看到对方一眼。
    对方傲人窈窕的身材就连身为女生的她都有些把持不住，羡慕嫉妒恨。
    一袭酒红色长发垂落纤细的腰间，精致五官画着淡淡妆容极为漂亮。
    顿时危机感十足！！！
    徐青婉紧咬银牙，难怪楚言今晚会不对劲。
    原来会场来了一位如此漂亮性感的女生。
    可是自己根本不认识她！她是怎么混进来的！
    徐青婉迈步走向王倩倩。
    楚言连忙问道：“青婉你去哪里？切蛋糕了！”
    徐婉青眸子瞥了他一眼：“我去哪里要你管！”
    瞬间楚言就明白了徐青婉想要去找谁，这个方向明显是冲着王倩倩去的！！
    王倩倩见徐婉青往自己这边走来。
    她也不怕这正是她想要的结果。
    而是身边有一位准备英雄救美的帅哥。
    谢安庆下意识的挡在了王倩倩身前。
    王倩倩心里也是开心，果然做美女就是好，遇到事情就有男生出手帮忙。
    这还真是一个看颜值的世界，
    如果放在以前，恐怕这些人都不会正眼看自己一眼。
    徐婉青表情带着一脸高傲的站在王倩倩面前问道。
    “请问你是谁？怎么会在我生日的会场上”
    “我好像不认识你吧？”
    王倩倩一直都是保持着淡淡的笑容，绝美的脸蛋上并没有多大的波澜。
    她性感红唇微微笑道：“抱歉了婉青妹妹”
    “我都来这里这么久都没自我介绍”
    徐青婉更是眉头紧蹙:"我跟你不是很熟，可不要叫我妹妹"
    “更何况你也不见得比我大”
    王倩倩下意识的挺了挺傲人的胸脯。
    徐青婉............。-_-||
    “我叫王倩倩，楚言应该跟你说过我吧？”
    “是楚言邀请我来的”
    徐青婉更是眼神警惕：“王倩倩？没听说过！”
    她立马回头看向楚言：“这个女人是谁？你怎么会邀请她来我的生日晚会”
    “我怎么没有听你提过她！”
    楚言脸色有些难看……。
    “婉青不要生气，请听我解释”
    “其实她是我的前女友，我叫她来只是想要让你们认识认识”
    “我跟倩倩已经结束了.....如今只是朋友”
    王倩倩也是笑盈盈的伸出素白小手。
    “是的，我跟楚言是和平分手，我们说过哪怕分手了也要做好朋友”
    “你说是不是楚言？”她歪着脑袋，一头秀发如红酒般泼洒而下泛起淡淡清香。
    楚言……

第506章 她就是个绿茶！
    王倩倩绝美容颜一笑嫣然的看向楚言，漂亮眸子中充满期待。
    “楚言~我们应该还是朋友吧？”
    无论是她精致绝美的脸蛋，还是眼眸中的期待都让楚言难以拒绝。
    “我们.......当然是朋友...”
    可当他看着徐婉青眼眸中的醋意连忙再次补充。
    “就是普通朋友而已.......婉青你不要太过生气”
    徐婉青鼓着腮帮子，眼眸盯着王倩倩一脸生气。
    “分手了还做什么朋友！”
    “臭女人！我看你是想要纠缠着我家楚言不放”
    “我现在命令你赶紧离开这里，不然我对你不客气”
    楚言眉头微蹙，他想不到徐婉青会直接的赶王倩倩走。
    王倩倩是自己邀请来了，这么多人都看着，王倩倩就这样被赶走他面子何在。
    楚言只能抓着徐婉青的秀肩：“婉青你不要吃醋了好不好”
    “我跟王倩倩真的只是普通朋友，我们都分手了”
    徐婉青更怒了她直接指着楚言。
    “楚言！你刚才可是说过爱我一辈子的”
    “你如今宁愿惹我生气都想要挽留这个女人在这里”
    “你是不是不爱我了！”
    楚言有些头疼，看着周围人的指指点点，顿时让他有些下不来台。
    如果今晚不让王倩倩离开，以徐婉青的公主病绝对会大闹一场。
    王倩倩也是看出了楚言的为难，想不到这个徐婉青还是个公主病
    简直就是天助我也
    如果对方是个善良温柔的女孩，自己还真没机会。
    王倩倩装作眼眸低垂的表情满是歉意说道。
    “不好意思了楚言，我是不是惹你们情侣不开心了”
    “如果婉青妹妹不想我在这里，我还是先走吧”
    “真是对不起了，我不是故意的”说完她还微微躬身身准备离开。
    楚言见状也是选着硬气直接开口道。
    “倩倩这不关你的事情，你喜欢就留下”
    王倩倩眼眸看着楚言，漂亮的脸蛋略带委屈。
    “可是....我...我在这里会不会破坏你跟婉青妹妹的感情”
    “我.......我不是第三者...我只是想要跟楚言你做朋友而已”
    徐婉青气得直跺脚，白皙手腕一把挽着楚言的胳膊。
    充满傲娇的说道：“楚言！她喜欢走就走，你干嘛要挽留她”
    “你这个婊子就是在装可怜装清纯，这样的女人本小姐见多了”
    “一看就是绿茶婊，只喜欢勾引男人开心作乐”
    王倩倩更是装作哽咽的快要哭出来，白皙小手擦拭着眼眸做出要流泪的样子。
    声音语气非常急切说道。
    “我...我不知道绿茶是什么，我只知道我是真心想跟楚言做朋友”
    “可想不到这样会破坏你们俩的感情”
    “是的，我承认我是不舍得跟楚言分手，可是我们都已经分手了，难道朋友都做不了么？”
    "如果婉青妹妹因为这样而不开心，我可以离开……永远的消失在楚言面前"
    徐婉青哼了一声：“这样最好，最怕你纠缠着我家楚言不放”
    楚言张了张嘴，刚才他听到了什么？倩倩她果然不舍得跟自己分手。
    他眼看着王倩倩就要离开想要追上去，可直接被王倩倩娇呵住了。
    “楚言够了，真的多谢你今晚能够邀请我过来”
    “我真的很开心，如果你没有女朋友或许我们还有可能。
    “可是如今你已经有了婉青妹妹做女朋友，你一定要真心爱她”
    “我祝福你们”说完还将早就准备好的假泪水摸了一把眼睛，才眼眸含泪依依不舍看了楚言一眼决然离开。
    楚言想要开口再次挽留，可谢安庆已经挡在他前面。
    “倩倩我送你离开好不好”
    楚言眼看着谢安庆护送王倩倩离开的背影，他心里满是妒忌不甘。
    徐婉青见王倩倩真的离开了，她才娇滴滴的拉着楚言。
    “楚言，我们去切蛋糕吧”
    “今晚是我生日，可不要被那个女人给破坏了开心氛围”
    “对了楚言……明天早上去我家”
    她嫣红着脸说道：“我爸同意我们了”
    楚言有些微微的失魂落魄。
    他有些陷入了怀疑。
    可看着徐婉青笑盈盈的模样他却又充满纠结。
    如果可以自己真不想做渣男。
    可是倩倩她真是太好了...........。
    楚言被徐婉青硬拉着来到了漂亮的蛋糕面前。
    全场都没因为刚才的事情掀起多大波澜。
    大家都在为徐婉青祝福，他看徐婉青骄傲开心的美丽笑容。
    她确实漂亮，可是自己真要跟这样只会生活在天堂的刁蛮公主过一辈子么？
    王倩倩离开会所，谢安庆一路上都在安慰。
    “倩倩你不要太过伤心了，天下的男生这多么，既然楚言已经跟你分手选择了徐婉青”
    “那就忘记他吧，其实我..........我蛮喜欢你的”他鼓着勇气说道。
    王倩倩擦拭着眼眸，她微微对谢安庆躬身，那傲人的雪白立即就出现在谢安庆视线中。
    顿时就让他把持不住了，简直就是太大....太雪嫩娇白了。
    王倩倩：“真是多谢安庆公子了，我今晚心情有些凌乱想要一个人静静”
    谢安庆看着王倩倩微微抽泣的香肩，心里也是有些心疼。
    忽然一阵凉风吹来。
    他直接将自己身上的名牌西装取下来披在王倩倩身上。
    “快要中秋天气凉了，要不我送你回家？”
    王倩倩摇了摇头：“不了，我一个人打车回去就可以”
    谢安庆并没有坚持，他知道追一个女生不急，更何况王倩倩还没从楚言的世界中走出来。
    他也是点点头温柔说道：“等会回去后记得给我一个微信报个平安”
    王倩倩微微点头；“多谢安庆公子了，你真是个好人”
    谢安庆............(ー_ー)!!
    王倩倩离开了会所后来到大街上，夏小白也是同时到达。
    两女非常默契的击了个掌。
    夏小白笑盈盈说道；"学姐你太厉害了”
    “看来我给你的秘籍真的很认真在看呢"
    “一个晚上就完全一次勾住了两个帅哥的心”
    “恐怕这次过后，无论是楚言还是谢安庆脑海中全都是你的身影了”
    王倩倩有些不好意思的抓了抓小脑袋。
    “白学妹我是不是有些演戏太过了，那个徐婉青似乎看出我是绿茶”
    夏小白呵呵一笑：“放心吧，楚言对你心里有愧，他无法注意到这一点的”
    “哪怕注意到了，因为学姐你这么漂亮温柔，他也会选着性下意识的忽略”
    王倩倩也是微微颔首：“看来回去后我还要计划下一步的计划”
    正当两人有说有笑走在繁华的大街上。
    远处一位靠在跑车前极为英俊的男子注意到了夏小白。
    当他看着夏小白跟一位非常漂亮性感的女生有说有笑站在一起。
    他顿时有些眉头微蹙。
    "夏小白不是跟秋曦订婚了么？"
    “怎么还跟一个女生如此亲密?”
    他身边一个同伴说道，
    “我说子寒你在看什么呢？走吧，大家在酒吧等着我们呢”
    （接下来写宿舍的哥们。）

第507章 夏小白给秋曦出轨了？
    靠在跑车前盯着夏小白的英俊男子若有所思。
    经过认真打量他还有些不确定对方是不是自己认识的那个娘娘腔夏小白。
    有些像但却又有些不像。
    只是感觉对方比夏小白漂亮了许多，可是两人的眼睛都是那么漂亮动人。
    仿佛都有着一种勾引人心的魔力，这种奇怪的感觉墨子寒是忘不掉的。
    毕竟当初两人在宿舍有过不少闹剧。
    而当初他就曾经被夏小白的眼睛盯着，心里有种喜欢他蠢蠢欲动的感觉。
    那种感觉墨子寒如今想来都觉得有些羞耻。~＞_＜~
    他身边的男子也是将目光落在不远处夏小白跟王倩倩身上，眼睛也是一亮。
    “身材很漂亮的性感美女耶！”
    “她身边的短发妹子也非常漂亮！”
    “子寒要不我们过去搭讪一番！”
    墨子寒眉头微蹙：“你说那个是短发妹子?”
    男子说道：“难道不是么？难不成还是一位漂亮的男孩子？那这样我就更加兴奋了！”
    墨子寒顿时一脸鄙夷的看向自己这位朋友并且下意识远离他一些。
    “难道漂亮的男生你也喜欢！你想搞基啊！”
    男子呵呵一笑：“YY一些不行么，女朋友交多了，女人也是觉得有的腻”
    墨子寒白了他一眼说道：“我看你就是思想有点变态”
    “我过去看看，他很像我的一位“朋友””
    男子若有意味的看向墨子寒：“我们从来不近女色的墨公子也会用这种老土的搭讪手段？”
    “不过你这么帅，95％的几率会成功啊”
    墨子寒都懒得理会这家伙，他只是想看看对方是不是夏小白。
    毕竟这家伙已经跟楚秋曦订婚了还在外面乱搞女人，这个让他很是不爽。
    抢走自己喜欢的女人，还惦记外面的女人，墨子寒甚至有种想要打人的冲动。
    墨子寒并没有急着直接跟夏小白打招呼。
    而是来到对方不远处的一棵大树下躲起来。
    他直接喊了一句：“夏小白？”
    夏小白正跟王倩倩聊着接下来的作战方案就突然听到有人在喊自己。
    这里是繁华的大街有些吵闹，她下意识回头看向声音来源的方向。
    这时有好几个人路过，她也不知道是谁喊我来。
    王倩倩眨了眨美眸有些疑惑问道：“怎么了？”
    夏小白摇了摇头：“刚才好像有人在喊我”
    墨子寒暗中观察发现对方真的看向自己所在方向，心里更加的确定对方就是夏小白。
    他再一次的喊道："请问你是夏小白么？"
    夏小白刚回过头又发现有人在喊自己于是反问道。
    “你是谁啊！不要鬼鬼祟祟给本公子出来！”
    “我就是夏小白！”
    墨子寒深吸了一口气，果然自己没有认错人，两人漂亮的眼睛太像了。
    他缓缓从夜色下走出来并且眼神有些冷漠的看向夏小白。
    夏小白本来还有些狐疑对方是谁，可当她看到墨子寒的一瞬间也是下意识退后一步。=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
    不过她很快就反应过来，如今自己没什么可怕墨子寒的，只是还有些小阴影。
    她鼓着勇气抬起脑袋看着走到自己面前比自己高了整整一个头的墨子寒。
    两人四目对视可谓是针锋相对。
    墨子寒就这样近距离的盯着夏小白，看着对方雪腻精致的容颜，睫毛弯弯、眼眸灵动，樱唇红嫩。
    柔和灯光下，肌肤光滑细腻绽放着自然的光泽。
    夏小白周身还带着一股淡淡的甜美，让人不禁想到美好的事物，而这股香气仿佛让人陷入沉沦，让人欲罢不能想要更加的贪婪索取。
    这种香味让墨子寒忍不住缓缓的靠近夏小白。
    夏小白懵逼了？？？怎么墨子寒的脸距离自己越来越近！他不会想亲自己吧？
    不会吧？不会吧？这家伙可不知道我是女生，他应该最反感的就是自己这种娘娘腔吧！
    虽然如今自己是女孩子了。
    夏小白用有些雌雄难辨的声音颤抖说道。
    “墨....墨子寒！你靠这么近想干嘛！”
    “说起打架我如今可不怕你!”
    墨子寒听着夏小白非常好听的声音才反应过来，自己的脸距离夏小白不到二十厘米几乎是触手可及。
    甚至已经嗅到夏小白呼出的甜美芬芳，这种温香非常的美妙。
    有些受不了的墨子寒直接侧过了眼睛，他可不想跟夏小白这个娘娘腔对视。
    夏小白见墨子寒侧过头才微微松了口气，真怕这家伙对自己乱来。
    夏小白也是鼓着勇气说道：“墨子寒这么久不见你还好么？”
    墨子寒语气强做镇定的回到："我过得非常好"
    “我听说你跟秋曦订婚了?还真是恭喜你啊”
    夏小白微微抬起骄傲的头颅，鼻尖都翘得老高了，精致的脸蛋上满是得意。（=´口｀=）
    她开心的说道："是啊，我主动跟秋曦求婚了，所以她答应嫁给我"
    （其实是楚秋曦主动提出的）
    “我们的婚礼会在来年夏天举行，到时候子寒你一定要到场啊”
    “放心吧，我绝对会给你发请帖的”
    墨子寒看着夏小白骄傲的小表情，额头也是微微露出青筋，他现在有种想要打人的冲动。
    这家伙有什么好得意的。虽然现在墨子寒心里真的很羡慕。
    毕竟自己追了楚秋曦这么久都没有结果，却被夏小白这个娘娘腔、细狗给追到手了。
    也不知道楚秋曦看上了夏小白什么。
    而且他还一直怀疑夏小白那方面行不行， 到底能不能让楚秋曦得到满足。
    墨子寒强颜欢笑的说道：“放心到时候我一定会参加你们的婚礼”
    “不过我现在想要问你一个问题！”
    夏小白眨了眨长长的睫毛歪着脑袋有些疑惑：“什么问题？”
    墨子寒......糟糕....自己又被夏小白这家伙萌到了。 ٩(✘д✘๑; )۶
    他眼神尴尬的看向王倩倩。
    王倩倩被眼前这位极为英俊的男子盯着，一颗心脏也是在小鹿乱撞，好........好英俊的男生啊。
    人家好喜欢啊，她一张漂亮的脸蛋都满是嫣红。
    她很想问问白学妹是怎样认识一位如此英俊的男生的。
    墨子寒看着王倩倩，不得不说这个女生非常的漂亮身材也是一流，酒红色的柔顺长发披在身后，夜风拂过长发轻柔摆动。
    跟如此一位貌美肤白、身材一流大美女在一起，夏小白给楚秋曦出轨也是非常好理解了。
    他指着王倩倩对夏小白问道。
    “既然你跟秋曦订婚了，可她又是谁？”
    “我刚才看着你们手牵着手有说有笑的，似乎很亲热的样子！？”

第508章 夏小白去过泰国？
    王倩倩嫣红着绝美脸蛋，性感红唇小声在夏小白耳畔问道。
    “白学妹，他是谁啊?”
    "好帅好冷酷的样子，给我一种霸道总裁的感觉，我好喜欢哦~"
    夏小白对于王倩倩一脸花痴的样子也是无语
    可不得不说墨子寒这家伙确实是很帅很霸道。
    原来在大学的时候就有许多女生跟他表白，可都被这家伙无情拒绝了。
    如果不是夏小白知道他讨厌基佬，夏小白都以为他是喜欢男生的了。
    毕竟当初向他表白的女生中不乏一些非常漂亮的。
    当时夏小白看了都是羡慕嫉妒恨。
    为什么本公子也帅气却没有可爱漂亮的女生向自己表白，难道真的是因为他天天开法拉利上学么？
    墨子寒盯着夏小白还在跟这位身材非常好的性感美女窃窃私语。
    他更是非常的不爽。
    家中有香花却还惦记着外面的野花。
    “夏小白如果你不把这件事情解释清楚，你真不怕我将这事情告诉秋曦？”
    “我看得出秋曦是真心爱你的，还请你不要辜负了她的一片真心”
    夏小白闻言也是有些慌张，楚秋曦可是个非常严重的气管炎。
    如果被她知道自己跟漂亮女生行为亲密的在一起。
    哪怕两人只是普通朋友什么都没做。
    秋曦也会非常生气，老婆生气后果很严重！
    她精致脸蛋上满是惊恐的连忙解释道。
    “墨子寒请你不要误会，我跟王学姐只是好的朋友”
    “今天只是陪她过来参加前男友现任女人的生日宴会”
    “更何况我是女...……....”
    “反正你不要在秋曦面前乱说，我可以对天发誓，如果我跟王倩倩做出对不起秋曦的事情”
    “我就没有鲲鲲..……..”
    ...……
    “我发这个毒誓你满意了么？”
    王倩倩？？？？？你一个大美女没鲲鲲不是很正常么？
    难道眼前这位帅哥不知道白学妹是女生？
    不过想起来白学妹喜欢假扮白公子也就释然了，恐怕眼前这位冷酷的帅哥也被白学妹女扮男装给骗了。
    墨子寒也想不到夏小白这个娘娘腔会发这样的毒誓。
    毕竟身为一个男生如果没了男人证明活着也就没意思了。
    还不是一头撞死算了，至少他是这么想着。
    墨子寒上下打量着夏小白，如今这个娘娘腔真的越来越像女生了。
    哪怕近距离看肌肤都像女生般细腻有光泽。
    正确来说是比女生的肌肤还要娇嫩
    路面柔和的灯光照耀在夏小白精致的脸蛋上，长长而微卷的睫毛微微动荡，那凝脂般的肌肤更是雪白晶莹。
    墨子寒也是暗暗惊讶，正常男生的肌肤怎么可以如此雪腻无瑕。
    他听说过泰国的那些人妖，只要把那啥切掉后天天服用女性激素，久而久之肌肤就会像女生般光滑。
    难道夏小白这家伙已经把自己的........噶掉了，现在还天天吃着女性激素？
    墨子寒此时非常怀疑夏小白确实是去泰国做过手术。
    也就是这样才敢说出毒誓。
    因为根本就没有……所以违反了也没关系。
    可是.........夏小白真的已经把那啥割了。
    那夏小白跟秋曦一起睡觉的时候他们是怎么做........咳咳。
    墨子寒越想越是混乱，秋曦也不可能喜欢人妖啊。
    他晃了晃脑袋让自己思绪冷静下来，可依然还是百思不得其解。
    夏小白见墨子寒眼神不断变换，难道他不信自己的毒誓？
    她伸出雪白小手在墨子寒眼前晃了晃带上阵阵香风。
    “子寒！我说的可都是真的，反正我跟王学姐没有那种关系”
    “如果你真的跟秋曦乱说，只能说明你是妒忌我跟秋曦在一起，想要破坏我们之间甜蜜的感情”
    墨子寒轻哼了一声："我是妒忌又怎样！但是我会尊重秋曦自己的决定"
    “我暂且相信你的话，不过我真心希望你不要辜负了秋曦对你的感情”
    “不然有你好看的”
    夏小白玉手拍了拍自己在绷带下依然微微隆起的胸脯。
    “这个你大可放心，我绝对不会跟外面的女生有那啥关系的”
    墨子寒也勉强相信了她的话。
    接着他说道：“对了，下个星期就是大四毕业了”
    “周青、赵程他们说我们宿舍几人一起去酒吧玩一顿就当毕业散伙”
    “毕竟毕业以后，大家都会因为各种原因到全国各地或者世界各地，到时候想要见面就难了”
    “老大可是在宿舍群发通知你看了没有？”
    夏小白摇了摇，因为她每次出现在宿舍群，周青、赵程都会调戏她”
    她基本上都是潜水，如今也很少看了。
    只知道他们也找到实习工作了。
    夏小白看向墨子寒说道：“不过你也看宿舍群，真是少见啊”
    墨子寒只是淡淡说道：“我没看啊？是老大直接打电话通知我的”
    夏小白也知道墨子寒跟老大很熟悉。
    两人聊了几句。
    墨子寒还看了一眼王倩倩才离开，他也是觉得这个女人很漂亮。
    王倩倩还眨巴着漂亮大眼睛跟他招呼和：“帅哥你好啊”
    “我们能不能交个朋友！”
    墨子寒并没回头只是潇洒的摆了摆手：“有机会见再说”
    王倩倩非常开心的抓着夏小白的玉手。
    “白学妹！我好喜欢他啊”
    “他每回头的样子都是那么的帅气！”
    夏小白美眸没好气的白了她一眼。
    “不久前你也是说谢安庆很帅、喜欢他！”
    “所以你是想做海王？”
    王倩倩羞红着容颜：“人家都二十多岁了，可除了父亲爷爷”
    “我都没牵过其他男生的人”
    “如果是以前我就算喜欢也没有信心，难道如今我漂亮了不能补回来么”
    “我都成年了，我也是有需求的好不好”
    夏小白无奈：“墨子寒确实很帅很酷，可是他这个人.......有些不近女色”
    “就是喜欢我未婚妻.....挨”
    “如果你能把他追到手当然是好的，这样他就不会羡慕嫉妒恨我了”
    墨子寒回到自己朋友徐战身边。
    徐战非常兴奋的说道：“刚才我把那位酒红色长发美女的照片发送到宿舍群中”
    “想不到她竟然是我们学院新晋的校花王倩倩”
    “子寒兄你还没到学院报到就遇到学院的校花，桃花运真TM离谱啊”

第509章 夏小白？白女神？
    墨子寒回到车上，他的朋友徐战还在喋喋不休。
    “我说子寒我看你一点兴趣都没有啊？”
    “我都想过去打招呼了”
    说着他就想走过去可被墨子寒给一把拉住了。
    “不是说好去喝酒么？酒吧里一堆女生给你泡”
    徐战被墨子寒拉着有些无奈了。
    “酒吧里的那些妞怎么比得上我们学院的大小姐”
    “而且王倩倩还是新晋校花呢”
    “如果能把她泡到手，两人亲密的走在学院里，绝对能够羡慕死一堆人”
    “对了你跟那个短发妹子认识？她们好像是闺蜜啊，远远看着也都觉得漂亮，是我喜欢的类型”
    墨子寒听后嘴角微微抽搐，夏小白这家伙还真有当女生的潜力，陌生人看了都觉得他是女。
    如果自己不知道这个娘娘腔是男生，或许也会以为他是女了，
    毕竟他的相貌真的很女性很漂亮。
    “你就不要多想了，他就是我一个朋友”
    “而且你真的喜欢他？”
    徐战点点头脸上露出向往的神色。
    “又美又飒的短发漂亮妹子谁不喜欢？她戴着鸭嘴帽的样子也很可爱啊”
    “好想将她搂紧怀中好好的宠幸”
    墨子寒听完后都觉得头皮发麻、手臂上泛起无数的鸡皮疙瘩。
    下意识远离这货一些。
    搂着一个娘娘腔在怀中宠幸……想都不敢想。
    “徐战他确实是我朋友，叫做夏小白，可他是男生！”
    徐战一愣露出更加兴奋的表情：“那岂不是更爽！”
    “等等......我们学院的第一校花也叫夏小白啊！可是燕京五大家族夏家的唯一千金”
    墨子寒眉头微蹙：“夏家的唯一千金？”
    “那个传说中的夏家不是号称基佬家族么？几百年来都没有女婴降生”
    “怎么会有一个千金？！”
    徐战摇了摇头：“那是以前了，如今白女神已经确认是夏家二爷的女儿”
    “那相貌真是用不食人间烟火的仙子来形容也不为过，国色天香、盛世美颜、冰壶秋月、皓齿含雪......”
    “当初我只是在学院远远的看来了她一眼，可谓是迎风十里香，我直接恋爱了”
    “她的美已经超越了人类范畴，简直是凡尘仙子”
    墨子寒英俊的脸上满是不屑。
    “美女我看多了，都差不多那个样，有这么夸张么”
    “走吧还是去喝酒”
    第二天清晨。
    夏小白一如既往的前往学院教室听课，基本上说的都是一些企业管理。
    她一袭纯白色的连衣裙，迈着修长雪白的美腿走在道路上，莲步款款，袅袅婷婷，体态轻盈，优雅至极，一切看起来都是那么的唯美纯白。
    如墨般的青丝在微风中飘动，眼眸含笑，她只是站在那便让人觉得世间是那么的美好，雪腻的容颜多望一眼心底的杂念荡然无存。
    一阵微风吹来，那沁人心脾的清香不由让人春心荡漾。
    甚至有的人只是为了多看这位白裙仙子一眼而忘记看路直接撞到栏杆上。
    “你们看是白女神，哇塞真的像仙子一般漂亮”
    “她简直就是上天的眷顾，怎么可以长得这么漂亮呢”
    夏小白也只是面带微笑，快步的来到教室，随着她的到来，原本空荡荡的教室一下子就变得人满为患。
    不知多少人只是为了一睹她的仙颜而争破头脑。毕竟大家都是血气方刚的青春男生。
    很多人都听说过这位第一校花白女神极为漂亮，可基本上只在论坛上看过照片。
    毕竟学院这么大，亲眼见过她的人真不多，可谓是机会难得。
    夏小白座位周围基本上都是没人的，如果有男的想要上前，绝对会被其他男生暴打一顿。
    至于那些跟她坐在一起的女生都会感觉自惭形秽，只敢小心翼翼。
    为什么同样是女生对方可以如此的完美漂亮、肤香雪腻。
    夏小白也不会理会这些人的想法，她只要做到自己不被打扰就行。
    虽然打扰她的人真很多............。
    墨子寒今天也是第一次到学院上课，这个学院是他自己报的。
    想要在华夏的商场混得好人脉必不可少，在这个全华夏最顶级的贵族学院。
    他或许可以认识到不少有实力的朋友。
    本来他早上是准备去上【市场营销策划】这门课程。
    可被徐战临时硬拉着往【企业管理】的课堂走去。
    “子寒赶紧走，我收到消息听说我们学院的第一校花白女神就在103的企业管理教室”
    “上次老子看了一眼至今流连忘返，忘不掉她的一瞥一笑”
    墨子寒被他催促着也是无奈，也只能跟他走一趟，企业管理也是他想要学的课程。
    “我说你来学院是看美女还是学习的”
    “不就是一个女生么，用得了这么兴奋，是不是没见过女人”
    “不就是比我们男生多了一对大胸，少了一个零件。”
    徐战说道：“女人见多了，美女也见多了，但是仙子还是见过一次”
    “反正我不信有男人可以看了她一眼后，心里不惦记的”
    “怕不是女生看了都会忍不住爱上她”
    墨子寒直接给了他一个白眼："夸张"
    两人就这样匆匆忙忙的来到了教室中。
    徐战看了一眼发现还有几个空位。
    “还是我消息灵通，还要几个空位”
    “赶紧进去”
    很快他们就找了一个位置坐下，距离夏小白差不多八个间隔。
    墨子寒只是走进教室就闻到了一股熟悉的栀子花幽香。
    忍不住喃喃道。
    “这不是经常在夏小白身上闻到的栀子花香么？”
    "难道有人跟他用同款的香水？"
    徐战指着前方一道长发如墨的白裙背影。
    “子寒你在喃喃什么呢？你看前面的背影就是白女神”
    “只是远远看着都能嗅到她身上的香味，真是太太太奈斯了”
    墨子寒也将目光看向不远处前方的一道女生背影。
    “没什么特别啊，跟其他女生一样穿着裙子、留着一头长发”
    “不过你说我现在闻到的栀子花香味是从她身上散发出来的？”
    徐战拿出手机不断拍照：“这闻起来非常清甜的栀子花香是白女神身上特有的香味”
    “我听人说，这是她的体香，根本不需要用香水”

第510章 朋友妻不客气？！
    墨子寒有些无语的看向徐战。
    “体香？你是不是幻想美女有些过度了”
    “或许她是个美女，但她还是个人，怎么可能有体香这种东西呢”
    “现在的女生基本上都用上了香水，说句实话整天被香水熏得哪怕出汗都是香的”
    徐战哼了一声：“我女神全身上下都是香香的，你怎么诋毁她都没用”
    “反正她就是我心目中排名第一的女神”
    墨子寒见他还在嘴硬也是呵呵说道。
    “她全身上下都是香的我不否认，因为她身上散发的栀子花甜香确实非常好闻”
    “但这已经不是我第一次嗅到这款香水了”
    “还记得昨晚我们遇到过的那位短发妹.......应该是可爱漂亮的男生么？”
    “他身上就有这种栀子花的甜香，对了他的名字也叫夏小白...........”
    “不过这也太巧了，同样的名字用着同款香水”墨子寒说得也是有些狐疑。
    如果不是认识夏小白许久，知道他是男生，他都以为所谓的白女神就是夏小白了。
    徐战也是想起了昨晚遇到的酒红色长发大胸美女，还有那位可爱的男孩子。
    回想了一下。
    他确实好像嗅到了同款香味，当时处于上风口，闻得有些不太清晰。
    他也只能哼了一声，自己的女神一定要维护到底。
    “反正我女神就是有体香”
    “你现在只是看到她的背影，只要你看过她的正颜一眼就会发现”
    “她的美完全超越了人类极限的范畴，已经不能用美人来形容了”
    “简直就是丹唇皓齿，冰肌玉骨、容貌无双跟仙子一般漂亮”
    “像这样的小仙女，当然自带体香BUFF这点毋容置疑”
    墨子寒摊了摊手：“你从开始到现在就说了她许多遍美若天仙，容貌跟仙子一样漂亮了”
    “你吹得她那么漂亮，为何不上去搭讪，你看她坐位周围都是空的”
    徐战顿时有些语塞也只能结巴说道。
    “这个........真的有些困难”
    “毕竟暗恋她的男生多去了，说不定就连女生都有不少暗恋她的”
    “前几个敢坐在白女神身边的家伙都是站着进来躺着出去的”
    “不是我不想啊，是因为真的太困难了”
    墨子寒呵呵笑道：“你就连坐在自己女神身边都不敢，还敢说爱他”
    “我看你就是有色心没色胆”
    徐战撇了撇嘴，如果不是他亲眼见过有两个家伙坐在了白女神身边，然后被打得妈都不认得（他也趁乱踢了几脚）然后被抬出去。
    墨子寒的激将法就成功了。
    “子寒兄，你用激将法也没用，我没那么傻”
    “被打一顿没什么，又不是没打过架，但在白女神面前丢人才是最糟糕的”
    “想想被白女神看到自己鼻青脸肿的倒霉样，以后还怎么敢追白女神”
    墨子寒瞥了他一眼：“就你这个熊样还想追人家?”
    “我就不信邪”说着他就准备站起身。
    徐战赶紧拉着他：“子寒兄你想干嘛？不会想........”
    墨子寒只是冷眼瞥了他一眼。
    “你想的没错，说实话你吹得我也有些心动了”
    “我倒要看看她到底有多美，如果合我的心意，倒是想要追追她”
    “你自己不上可不要怪兄弟我横刀夺爱”
    徐战张了张嘴……他也是认识墨子寒许久了。
    知道他对女生非常冷漠，说不定还是个基的..........。
    可白女神那么漂亮，绝对基佬都能直接掰直。
    更何况墨子寒非常能打，经常参加一些拳击比赛。
    他们去酒吧每次闹事打架，墨子寒一个打八九个都没问题。
    重拳下一般人基本上一拳就直接躺在地上双脚抽搐。
    如果墨子寒真的坐在到白女神身边，等会那些人上前找茬被他一拳一个嘤嘤怪。
    到时候墨子寒岂不是在白女神面前狠狠秀了一把。
    都说美女爱英雄。
    更何况墨子寒还那么帅，平常待人冷漠的白女神爱上他怎么办！
    想到这里徐战都不敢想去下去啊了，到时候墨子寒泡到白女神。
    自己真的只能YY好朋友的女朋友了.....虽然说朋友妻不客气，但是.....墨子寒真会打死人的。
    徐战连忙拉着墨子寒：“子寒兄不要上去送啊！！！”
    “这群饿狼馋了白女神许久，大伙都是虎视眈眈”
    墨子寒直接甩开他的手：“我看你是怕我将你女神泡走吧”
    徐战那点力气又怎么拉的住墨子寒。
    只能眼巴巴的看着墨子寒走向自己女神。
    现在真的有些后悔拉着墨子寒过来欣赏白女神了。
    此时所有人都坐好位置，可谓是席无虚座，导师都准备到来了，突然有人站起身也是引起不少人注意。
    可当他缓缓靠近夏小白时周围突然安静了下来，接着就是各种窃窃私语。
    这种窃窃私语中都是一些不和谐的话语。
    “靠这家伙是谁啊，新来的？有些面生？他好像想要坐在白女神身边”
    “他怎么敢这样做！白女神不仅是大家的国民老婆，更是夏家大小姐，不是什么阿猫阿狗都可以追的”
    “靠！如果他真的敢坐在白女神身边，等会下课后大家不要留手，一定要当着白女神的面将他打得他爸妈都不认得”
    某个胖子愤恨的说道：“哼，等会我们还要扒光他的衣服，好好羞辱一顿”
    “我扒你妈！想要辣眼到白女神啊”
    一些女生也是交头接耳：“哇塞集美们看！好帅的男生啊”
    “还真是眼神冷厉的帅哥啊，学校的帅哥资料我都有，可还是第一次见到这位冷酷的帅哥，是新人？
    “真是羡慕白女神，我们学院的帅哥都是喜欢她”
    墨子寒都懒得听这些人的窃窃私语。
    他也只是很好奇跟夏小白同名的女生到底长什么样。
    真的有徐战说得那么漂亮。
    墨子寒来到所谓白女神身边，此时午后的一道阳光刚好落在她身上，那雪腻的肌肤散发着盈盈光泽宛如凝脂，还散发着淡淡的幽香。
    一时也是让墨子寒有些忍不住瞩目，只是看着她雪白晶莹的肌肤都可以想象得出对方绝对是个美人。
    夏小白一只玉手托腮正无论打量着窗外的景色，这时也注意到了似乎有人坐在自己身边。
    听着大家的窃窃私语似乎还是个男生。
    虽然已经不是第一次，但是每次过后敢坐在她身边的男生下场都很惨。
    夏小白也是无奈回过她清雅绝美的容颜看向对方。
    只是两人四目对视都是微微一愣。
    两人同时说道。
    “是你？！”
    “是你！！！”

第511章 夏小白的绿帽？
    夏小白回过头还想看看到底是谁还敢对自己有想法。
    可当她回过头看清对方的脸，整个人都懵逼了。
    “是你？”她下意识的惊呼出声。
    真想不到会在这里遇到墨子寒这家伙。
    被这家伙知道自己是女生，恐怕以后自己见到他真的是有些抬不起头了，唯一的那点男子气概尊严都会全部丢失。
    虽然很是慌张。
    但夏小白很快就冷静下来，自己有些紧张过头了。
    自己如今一副女装长发及腰的模样墨子寒这家伙未必认得自己。
    墨子寒见到眼前的绝美女子一瞬间就认出自己是见过她的。
    记得有一次他约赵程，桃娜娜他们到自己别墅天台上烧烤。
    就在那天晚上的月光下他们看到了楚秋曦天台上有一位非常漂亮的绝美女子在跳舞。
    唯美的画面下那皎洁月光中飘飘起舞的仙子，刹那间的风情绝对是娇媚入骨、美艳撩人，至今墨子寒都无法忘记。
    真的是太美了。
    美到有几次做梦墨子寒都梦到了她那精致到无瑕的绝美仙颜。
    让墨子寒感到无法自拔，甚至还梦.........咳咳..醒来后只能去洗裤子。
    纵然平常面对美女都非常淡定的墨子寒，如今再次遇到这位曾经月下起舞的绝美仙子也是不由有些许紧张。。
    “是你？”
    “想不到我会在这里遇到你”
    夏小白眨了眨长长的睫毛，冰晶般的眼眸满是疑惑，看他的样子并没有认出自己是夏小白。
    可他似乎又认识自己？她只能下意识问道。
    “你认识我？我们应该从未见过吧？”
    墨子寒看着近在眼前的盛世美颜。
    正如徐战所说，她确实极美、宛若仙子，
    她五官仿佛就是一件精心雕琢的艺术品，无一处不巧到极处，美的让人窒息。
    一身雪白的连衣长裙，更是将她的饱满身材完美展出来，雪白的肌肤细腻如玉，如果能够摸上一把，那才是人间值得。
    夏小白柳眉微蹙，再一次问道：“那个我们似乎是第一次见面吧？”
    墨子寒再一次听到她如银铃般清脆的声音才反应过来，对方实在太美，让自己有些失神了。
    “对.....对不起，能不能让我坐下再说”
    夏小白很少无奈……她是想要拒绝，可如今整个教室只有自己身边周围还有两个空位。
    她也只能螓首轻点：“请坐吧”
    墨子寒也不在意周围男生羡慕嫉妒恨的目光，直接坐在了纯白如雪的美人身边。
    夏小白不等他发话再一次说道。
    “你不会用非常老土的搭讪话语，说什么我们似乎见过，这样的话来跟我搭讪吧？”
    墨子寒连忙摇头：“不是的，我其实是碰巧见过你跳舞”
    夏小白歪着脑袋："你见过我跳舞？"
    墨子寒眼里满是憧憬跟回忆。
    “当初我在一位朋友的楼台上见过你在月下起舞”
    “那个场景，真是太过美好了，你跳舞真的很好看”
    “我至今无法忘记”
    “对了我那位朋友叫楚秋曦，你跟她认识？”
    夏小白也是微微一愣，自己确实曾经在秋曦别墅的天台上为她跳过一支舞。
    想不到会被墨子寒看到。
    不过她也是微微舒了口气，幸亏并非是墨子寒认出自己是夏小白。
    她指尖将额前的几缕秀发撩拨到耳畔，清澈眸子渐渐显现出得意的笑意，红润双唇轻启。
    “我确实跟秋曦认识，我们可是非常亲密的好闺蜜”
    墨子寒看着眼前美人的眼神，怎么感觉她眼里似乎有些挑衅的味道？
    难道是自己错觉？
    “是么.........秋曦身边有许多漂亮的闺蜜，可她从未将你解释过给我认识”
    夏小白立即问道：“秋曦身边的漂亮闺蜜很多么？”
    墨子寒想了想：“应该不少吧..........”
    不知为何听到这里夏小白有些醋意。
    她也知道秋曦有不少闺蜜，但就是有些吃醋不爽的感觉。
    墨子寒也是观察到眼前这位美丽如画的女生表情上的变化。
    怎么感觉她听到楚秋曦有许多漂亮闺蜜后表情有些不高兴？
    难不成她喜欢楚秋曦是个姬老？
    其实墨子寒一直怀疑楚秋曦是一位姬老，喜欢漂亮的女生，不然这么多帅气的男生不喜欢。
    偏偏喜欢一个长得像女生一般漂亮的娘炮。
    如果眼前这位像仙子一般漂亮的女生跟楚秋曦有不清不楚的关系，岂不是夏小白一直被戴绿帽都不知道？=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)
    要知道他们都订婚了呀！
    “那个......你最近跟秋曦还有亲密联系？”
    夏小白非常骄傲的说道：“当然，我们可是经常约会....”
    “我指的是经常约着一起去逛街”
    墨子寒意味深长的看向她：“原来如此......”
    “可你知不知道秋曦她已经有未婚夫了？”
    夏小白也是点点头：“知道又怎样”
    “这个关你什么事？”
    墨子寒连连摆手：“我已经看得挺开的了，你也开看开一些”
    夏小白？？？
    就当两人正聊着，这节课的大咖导师已经到来。
    时间过得飞快，很快就到了下课时间。
    墨子寒正准备邀请眼前的仙子去喝杯奶茶。
    就发现已经有不少公子哥围了上来。
    夏小白见状也是觉得糟糕，虽然她讨厌墨子寒，但是毕竟两人也算朋友，当然不想看到他被人打。
    然而接下来的一幕让她有些目瞪口呆。
    只见十几人扭打在一起。
    墨子寒基本上一拳一个，这些公子哥常年泡妞早就虚得不行。
    被墨子寒一拳下来基本上没有几个能够站的起身的。
    几分钟后地面上已经不少人在连连哀嚎。
    墨子寒也好不了哪里去，毕竟双拳难敌四手身上也是挂了不少采。
    左眼的眉心都被打破了不断流出鲜血，把他的左眼都染成红色。
    一些没有上前的公子哥也是都是吓得连连后退，只是放下狠话就赶紧离开了。
    徐战见基本上战斗已经结束了，也是连忙上前扶着他。
    “我说你没事吧，要不我送你去医院！”
    墨子寒只是拿出纸巾擦了擦：“小伤而已”
    然后他看向夏小白说道。
    “要没有兴趣跟我去喝杯奶茶？”
    夏小白都想对他翻白眼了，可是鉴于人设她还是说道。
    “你真的不需要去医院？”
    墨子寒将染红的纸巾扔掉。
    “我以前经常打架，这点小伤真算不上什么”
    夏小白当然知道墨子寒经常打架，而且非常猛，也就这样自己才害怕他。
    她娇嫩欲滴的樱唇轻叹了口气："你请客就可以"

第512章 你全家都是母猪！！！
    墨子寒见眼前的绝美仙子真答应自己请她喝奶茶，心里也是极为激动，心脏跳动得都快要飞出来。
    “那么你喜欢到什么地方喝奶茶？”
    夏小白也是琢磨着小心思，要不要狠狠宰这家伙一顿。
    可是想到对方也是不缺钱的主，顿时又有些泄气了，以她的小身板也吃不了多少东西。
    根本吃不穷他。("▔□▔)
    她绝美的脸蛋也是嫣然一笑：“我随便吃点东西就行”
    墨子寒看着她的笑颜也是有些发呆了，雪白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清亮透明的眸子水汪汪让人怜爱。
    只是静静的看着，就有种让人怦然心动的感觉
    墨子寒也是少有脸红的抓了抓头。
    “我也是初次来到这城市，还真不知道有什么好吃的地方”
    夏小白也是有些惊讶的看向平时都是非常冷酷的墨子寒竟然在脸红。
    看来自己的美貌哪怕是墨子寒这样的冷酷公子哥都把持不住。
    心想要不要耍耍他？让他对自己欲罢不能后，告诉他自己就是夏小白。
    到时候他会不会吐血？
    一个报复的小心思就这样在夏小白心里诞生，毕竟这家伙以前可是经常欺负自己。
    就怕到时候他兽性大发把自己先X后那啥.....可自己又不是花瓶。
    在系统的武力值加持下自己也是很能打的，怕个吊啊。
    夏小白也是一脸清纯的模样指尖点着尖润下巴。
    “那么随便找一家甜品店算了”
    墨子寒拿出手机打开某个探店APP看了看。
    “我发现市区有家甜品店评分挺高的，我们就去那里吧”
    夏小白微微颔首：“你开车，你说了算”
    两人就这样准备走出教室。
    徐战站在一旁心都碎了。
    自己女神就这样被自己的好兄弟泡走了。
    他厚着脸面说道："子寒兄！能不能带上我"
    “我们可是好兄弟啊！”
    墨子寒回过头狠狠的瞪了他一眼，仿佛在说如果敢跟上了就揍你一顿。
    夏小白见状也是玉手轻掩红唇，笑出了声，如秋天里的风铃，声音是那么的让人感到愉悦。
    墨子寒对于她的一举一动都看在心里，如果能把这样的小仙女抱回家做老婆。
    真是快活过神仙就连房间都不愿意出了。
    很快墨子寒就开着他新买的跑车来到了这家非常高档的甜品店。
    夏小白看着里面精致华丽的装修确实非常漂亮。
    而且充满着浪漫跟童话的装饰风格。
    夏小白心想着要不下次带秋曦到这里约会？
    服务员见两人进来，心里也是惊讶这对男女的颜值真高，男的英俊帅气。
    女的更是让她感到惊艳无比，就像是那童话故事里走出来的白雪公主。
    因为她的肌肤真如白雪一般纯白，清雅绝美的五官可谓是飘然若仙，出尘脱俗，美得不可方物。
    “请......请问你们是两位么？”在颜值的压制下这位服务员小姐姐都有些紧张了。
    墨子寒只是淡漠的看向她：“你觉得我们身边还有其余人么？”
    “给我们准备一个两人的位置，最好安静一些”
    这位服务员小姐也是连连点头。
    “对不起了，我只是觉得你女朋友很是漂亮，比电视上的那些女明星漂亮多了”
    “请跟我来”
    墨子寒也是非常满意这位服务员如此会说话，虽然身边的绝色美人还不是自己女朋友。
    但是听着服务员的话他也是极为开心。
    他小眼神偷偷看向了夏小白，发现对方精致的脸上依然保持着甜美笑容，似乎并不反感服务员的话。
    墨子寒心里就更加愉悦了，她不反感，岂不是自己很有希望？
    高兴之下他直接取出一张百元大钞递给了这位服务员小姐姐。
    “帮我们安排位置吧”
    服务员小姐姐高兴得就差跳起来了。
    笑盈盈的引领着两人来到一处非常安静的双人位置。
    “如果你们需要点餐按一下桌面的按钮就行，也可以通过扫码点餐”
    墨子寒说道：“你下去就可以，不要来打扰我们，我们扫码点餐就行”
    待服务员离开够。
    墨子寒才开口：“对了，我还没自我介绍呢”
    “我叫墨子寒，你的名字真叫夏小白？”
    夏小白也是非常老实巴交的螓首轻点。
    “是的”
    “难道有问题么？还是觉得很幼稚？”
    她之所以会说出最后一句，就是因为墨子寒曾经说过她的名字很是幼稚，男生取一个这样的名字。
    当时就气得夏小白想要打人，可她又打不过这家伙。
    墨子寒连连摇头：“不...不是的”
    “挺好听的名字..........”
    夏小白........心里也是无语，果然男生的嘴都是骗人的鬼。
    墨子寒继续无话找话聊：“其实你的名字跟我一位朋友一样”
    “他也叫夏小白，说实话你们还真的挺像的..........”
    “特别是眼睛，非常的迷人，可他是男生”
    夏小白也是单手托腮装作一副饶有兴趣的模样。
    “哦~真的么？那他是一个怎样的人？”
    “应该是一个非常优秀帅气的男生吧？”
    墨子寒顿时忍不住噗嗤笑出声。(σ≧︎▽︎≦︎)σ。
    “不不不.......他在我眼里就是个娘娘腔，跟帅气一点都不搭边”
    “反而跟女生一般的漂亮，正确来说是比女生都要漂亮”
    “说话也是柔声细语的不男不女。”
    夏小白光洁的额头顿时露出一丝丝青筋，她现在有种想要打人的冲动。
    只能强做温婉的说道："你认识的夏小白真的如此不堪？"
    “难道你不知在背后说人坏话是不礼貌的么？”
    墨子寒摆了摆手：“我这不算坏话，而是实话”
    “他确实非常的娘娘腔，除了性别是男生外，几乎没有一处是男生，性格也是像女孩子”
    “说实话吧，如果是女生，大概也跟你一样是一位非常漂亮的美女”
    “可惜了他爸妈生错了性别”
    夏小白..........
    心里已经将墨子寒全家都问候了一遍。
    你MT全家才生错了性别吧 。(ꐦ°᷄д°᷅)
    真想一脚过去把这个该死的墨子寒给爆了蛋蛋，让他跟自己一样以后只能蹲着方便。
    可想到自己已经不再是爷们，夏小白顿时也是有些淡淡的忧伤。
    墨子寒继续说道："不过可以肯定他是个好人"
    “其实我现在都有些羡慕他，有一个非常漂亮温柔的未婚妻”
    “对了，她的未婚妻就是楚秋曦”
    “好好的一颗白菜就这样被猪拱了，我真的是很不甘.....”
    夏小⚆_⚆？＜(￣ ﹌ ￣)＞☄ฺ(◣д◢)☄
    你TM才是猪！！？？你全家都是母猪！！！(╯‵□′)╯︵┻━┻
    夏小白再也忍不住了直接抬起修长的美腿，在桌底下一脚就往墨子寒踹去。

第513章 学.....学姐不要开玩笑好不好
    墨子寒还正在抱怨着被一个娘娘腔抢走喜欢的女生。
    “你说说，我有哪一点没有一个娘娘腔好”
    “真是天道不公，好端端的一颗白菜就这样被一个猪拱了”
    然而他的话语刚落就感觉突然下方一疼◝₍ᴑ̑ДO͝₎◞因为夏小白的大长腿已经往他胯下狠狠踹去。
    墨子寒直接疼得脸色发白，差点没有惨叫出来。∑(✘Д✘๑)
    “疼疼疼疼疼！！！！°(৹˃̵﹏˂̵৹)°”连续说了五六个疼字。
    夏小白紧咬银牙，气得本来就傲人的胸脯更是直接大了一圈。
    这个该死的墨子寒竟然说自己是猪！自己那一点配不配秋曦了？！！
    说身材有身材、说相貌有相貌，更是手艺一流、口舌灵活。 (ꐦ°᷄д°᷅)
    墨子寒缓了好半会才缓过来，他有些懵圈看向眼前清雅绝尘的美人。
    “你........你干嘛踹我！”
    夏小白也是装作一脸歉意，冰晶般的美眸满是愧疚眼眉低垂。
    “我.......我不是故意的”
    “我的腿刚才突然抽筋了，大概是这段时间经常慢跑导致的”
    “我.....我是不是踢到.....踢到不该踢到的地方了”
    说着她雪腻的脸蛋上满是愧疚,声音柔柔软软带着几分糯糯的温婉，给人一种楚楚可怜的感觉。
    夏小白心里也是慌得一逼，刚才确实是自己太过冲动了，墨子寒的性格自己很是清楚。
    打起人来真是六亲不认， 他会不会走过来把自己手撕了！！！！
    为了防止这样的事情，她只能装可怜，看看卖萌能不能蒙混过关...........。
    墨子寒看着眼前的美人，对方实在太过漂亮了。
    她抿着樱唇，美眸秋水盈盈，含羞带怯，自是我见犹怜，楚楚动人，就像是从梦中走出来的仙子。
    一只雪白玉手还紧张卷动着垂落傲人胸前的墨黑秀发，这样的盛世美颜真是让人生气不起来。
    墨子寒也只能自认倒霉：“我........我没什么事......”
    "你的腿抽筋，要不要去看看医生"
    夏小白见自己成功卖萌蒙混过关，也是深深松了口气。
    但她还是觉得有些生气，甚至是越想越气，这家伙竟然在背后说自己坏话。
    “算了，我突然有事情想要离开，奶茶就不喝了”
    说完她就站起身直接离开。
    墨子寒懵逼了……顿时有些摸不着头脑。
    他也是看出眼前的美人似乎有些不开心甚至说是生气。
    明明是她踢了自己一脚，自己都没生气，她生气什么啊。
    直接让墨子寒有些摸不着头脑了。
    果然是女人心海底针，越是漂亮的女生越是这般。
    墨子寒也只能连忙起身追上去，可是只因传来的疼痛直接让他扑倒在地。
    夏小白听到动静也是回过头看，发现这家伙直接面部朝下扑街在地面上.........。⊂︎(_ _⊂︎⌒︎`つ
    “我说白小姐，你怎么就走了呢！说好的我奶茶请客”墨子寒也是强忍着疼痛抬起头看向夏小白说道。
    让夏小白捂着樱桃小嘴的是墨子寒此时额头伤口再次破了鲜血直流。
    “我.......我说你没事吧！你额头又流血了”
    墨子寒也是艰难的站起身，摸了摸额头果然黏糊糊的手上满是鲜血。
    他想要找纸巾，可他一个男生也不随身带纸巾啊。
    夏小白见状也很是无奈，只能默默打开过肩包拿出自己的手纸递给他。
    毕竟墨子寒也是因为自己太受伤了。
    墨子寒看着尽在眼前的“仙子”，那抹清香浓了一点，让人忍不住想细细品味，见她伸过手来，便是那皓腕凝霜雪，如无瑕的美玉。
    墨子寒见状也是不由有些脸红，接过了她手中的纸巾。
    “多.........多谢了”
    夏小白微微摇头：“就一张纸而已，我倒要问问你要不要去医院”
    “如果不需要我就走了”
    墨子寒............：“我还是去医院吧”
    “麻烦你送我一下”
    很快两人就来到了医院。
    墨子寒额头的伤口比想象中要深一些，在没有麻醉药的情况下缝了几针。
    夏小白站在门口等着，她还真的不敢看，听说医生建议不要打麻药缝针后。
    更是吓她一跳，以后需要好好保护自己的额头才行..............。
    很快墨子寒就出来了，额头上还贴着绷带。
    小护士满是羡慕的看着两人，可谓是俊男配仙子。
    “美女你男朋友的伤口缝好了，记得最近不要碰水，不然会发炎的”
    夏小白也懒得解释只是微微点头。
    “他这么大的人，应该知道的”
    墨子寒不知为何感觉心里有些暖洋洋的，英俊的脸上也是忍不住洋溢出笑容。
    “走吧，我再请你吃顿饭，这次真的不要拒绝”
    夏小白摸了摸肚子确实也是有些饿了最终只能答应。
    两人吃完饭后回到学院已经是晚上九点多。
    夏小白直接就回到了宿舍，刚进门就看到了王倩倩。
    “学姐你怎么在这里？”
    王倩倩坐在一旁的床上：“因为我申请搬进来了啊”
    “反正这里是三人公寓，你们才两个，我搬进来很正常吧？”
    她站起身柔软的素白小手拉着夏小白在床边坐下。
    “白学妹应该不介意吧？”
    夏小白樱红的嘴角微微抽搐：“学姐搬进来我当然不介意”
    “但是学姐你能不能好好穿衣服..........”
    她的美眸都忍不住在王倩倩雪白的娇躯上乱看，因为此时王倩倩曲线撩人的身上只穿着贴身衣物。
    很明显是刚刚洗完澡出来，肌肤、秀发都还沾着水珠。
    王倩倩也是知道夏小白喜欢女生，她秋水般的眼睛微微一眯，决定逗一逗这位仙子。
    “白学妹，我们可都是女生啊，如果你愿意，我可以哦~”
    “人家是不介意的”
    夏小白直接被吓得落荒而逃：“学.....学姐不要开玩笑好不好”
    “我先去洗澡了”
    时间就这样一个星期过去了。
    一大早夏小白来到了机场，因为明天就是大四毕业的日子了。
    她必须回去大学一趟而且宿舍的家伙们还说要去酒吧庆祝庆祝。
    最让夏小白感到坑爹的是狗系统又发布任务了。
    必须让她女装回去，要知道到时候墨子寒也在。
    那样身份必定暴露。
    想到这里夏小白也是无奈，纸是包不住火的，到时候也只能坦白了。

第514章 再进狼窝
    夏小白乘坐飞机回到梦开始的城市。
    此时已经是晚上九点多，沿着熟悉的道路她回到了叶长歌的公寓。
    记得第一次跟楚秋曦同居就是在这公寓中。
    也是在这里，自己被秋曦下了电脑配件失去了清白。
    想到这里夏小白精致的脸蛋上也是忍不住扬起一抹笑容。
    拖着行李就来到公寓门前，包包中翻找了一番找到钥匙。
    虽然她跟楚秋曦早早就搬出来了，但叶长歌依然保留着她们的钥匙。
    打开公寓门里面漆黑一片，只是大厅亮着昏黄的灯光、并没有电视声音。
    记得叶长歌最喜欢就是在这种环境下架着自己的雪白大长腿在追剧了，还一边喝酒一边吃辣。
    如果看到感人的电视剧就会哭得满地纸巾，求安慰、求抱抱。
    大厅没有电视的声音说明叶长歌还没回来，夏小白将行李箱放到一边准看看有没有房间。
    如果没有她就直接在大厅睡算了，毕竟最多也就住两晚。
    夏小白轻着脚步来到原来自己跟秋曦住的房间前轻轻敲了敲门。
    “有人么？”她下意识用手握了握门柄，发现是反锁的证明里面是有人。
    “果然房间已经被租出去了”
    就在这时房门被人打开了，映入眼帘的一幕让两女都是瞪大了眼睛。
    夏小白更是吓得瞥过了眼，因为站在自己面前的是一位刚刚洗完澡披着单薄浴巾的美少女。
    浴巾单薄就算了、面积还小，盖遮挡的都没遮挡住，娇嫩的肌肤白花花一片，身材也是发育的颇有规模、前凸后翘。
    这位美少女看着近在眼前的盛世美颜，也是张大了樱桃小嘴，俏脸更是嫣红着一副痴女相。
    “仙....仙子姐姐啊......好漂亮！”
    “难道我洗了个澡就穿越了！”
    就在这时房间里又传来了一道清脆的女声，声音有些熟悉。
    “我说诗涵你在说什么仙子呢？门外的是谁啊，赶紧进来人家帮你搓澡”
    夏小白听声音就知道对方是谁了……汤荣荣这个姬老！
    果然汤蓉蓉也是走了过来，身上一样是简单披着浴巾，展露出滑腻的香肩以及隆起的胸脯。
    汤蓉蓉见到夏小白的瞬间也是一愣，然后就展开修长双臂想要搂过来，可直接被夏小白躲开了。
    “小白！”
    “你怎么回来了！秋曦姐呢！”
    “上次她回来还带了很多礼物给我们呢”
    夏小白也是无奈的推开汤蓉蓉：“她还要工作呢”
    “明天是我们大学的毕业典礼，所以我就回来了”
    “秋曦她明天早上才回来”
    汤蓉蓉点点头：“这就太好了”
    夏小白？？？
    李诗函才非常好奇问道：“蓉蓉姐，这位像仙子一般漂亮的姐姐是谁啊？”
    “她跟秋曦姐认识么？”
    汤蓉蓉羡慕的说道：“她就是夏小白啦，秋曦姐的未婚妻”
    “是不是很漂亮”
    李诗涵点点头：“非常漂亮，简直就是美若天仙而且身材也是很棒”
    ”她眼眸下意识的往夏小白雪白的双腿，舔了舔红唇。
    夏小白立即后踢一步：“你不要乱来，这是秋曦的专属”
    汤蓉蓉一脸坏笑："秋曦姐真是幸福啊，可以经常睡到小白姐这样的仙女"
    夏小白看着李诗涵：“这位美少女是你的新欢？”
    “我记得上次..........”
    汤蓉蓉轻叹一声："你说那位JK小富婆啊，她出国了，我们已经和平分手"
    “这位是我新交的女朋友，也是小富婆哦，家里开酒店的，大一学妹”
    李诗涵指尖撩了撩耳边发丝，笑盈盈的伸出小手。
    “你好小白姐，我叫李诗涵以后多多指教哦~”
    汤蓉蓉亲吻了一口李诗涵嘿嘿笑道。
    “到底是哪种指教啊，两根还是三根？”
    李诗涵羞红着脸：“哼，蓉蓉姐你又欺负人家了”
    “你喜欢几根就几根，人家都受得住”
    夏小白无奈的玉手扶额，就在这时公寓门打开了，传来“哒哒哒”的高跟鞋声音。
    她们抬眼看去发现是叶长歌，她坐在地面上将高跟鞋脱下来，露出修长的黑丝美足。
    长发随意的披在肩头，上身穿着白色的衬衣，下身穿着黑色短裙，一双长腿纤细又笔直，简直就是性感撩人。
    李诗涵也是亮着大眼睛：“长歌姐一如既往的性感撩人”
    叶长歌来到沙发前、面部朝下的趴在沙发上，漂亮的瓜子脸上满是疲惫。
    "公寓有人么？"
    “谁能帮我按按腿啊，今天太累了”
    汤蓉蓉伸出小手：“我在、我在”
    叶长歌将脑袋看过去，当她看到夏小白也是睁大美眸，连忙坐了起身。
    “小白妹妹！”
    夏小白也是眼眸含笑：“长歌姐好久不见了”
    叶长歌拍了拍自己身边位置：“小白妹妹赶紧过来让姐姐好好楼楼”
    夏小白……：“我还是算了吧”
    叶长歌：“你不会是怕秋曦吃醋吧？放心啦她又没在”
    她看向汤蓉蓉：“蓉蓉把我冰箱的啤酒都拿出来”
    “今晚我们要一醉方休”
    夏小白连连摆着雪白玉手："我不能喝酒，明天还要到毕业典礼呢"
    叶长歌：“怕什么，也不看看我女朋友是谁，我帮你说说”
    “跟我们说说这些日子都发生了什么呗”
    汤蓉蓉已经倒了一杯啤酒递给夏小白。
    “是啊是啊，这里都是女生喝醉了也没人能把你怎样”
    夏小白……你们都是姬老，到时候用道具怼我怎么办。
    但是看着她们的热情好客，夏小白还是接过了啤酒。
    “就喝一杯好不好”
    叶长歌跟汤蓉蓉对视一眼：“好好好，我们就喝一杯”
    一个多小时之后。
    几位美女都像是美人鱼般全部躺在地面上发出各种“嘤嘤嘤”的声音。
    场面好不香艳，如果此时有男生进来，绝对会那啥尽了人亡。
    时间很快就到了第二天清晨。
    夏小白玉手捂着依然发疼的额头坐起身，想要动动身却发现自己左腿被人抱着。
    抬头一看是汤蓉蓉，她抱着也就算了、还啃满了口水..........。
    “猪蹄好吃，好吃，嘿嘿又嫩又白”
    夏小白............汤宋荣这丫把自己的左腿当猪腿啃啦.....。
    无奈之下她想要推开汤蓉蓉，这时又发现自己手动不了。
    看去才发现自己的手放在了叶长歌不该放的位置，而且还被她的胸脯压住了。
    经过艰难的抽身，夏小白才成功从这个美人堆中出来。
    “这时感觉想要吐”连忙往卫生间跑去。
    果然昨晚喝太多酒了。
    洗漱完后从浴室出来人才清醒了几下，看了看手表已经是早上八点了。
    “糟糕要迟到了”
    夏小白只是随意换了一条纯白色的连衣裙就出门了，长长的秀发只在空气中留下了一抹清香。

第515章 大学毕业了
    “哇塞她好漂亮啊”
    “她是我们学校的学姐、学妹？”
    “简直就跟人间仙子一般漂亮”
    “她是谁啊，第一次见，怎么可以长得这么美，开挂了吧？”
    “对了，我记得她就是我们学院的那位第一校花夏小白吧？”
    一头如丝绸般柔顺的长发在微风中飘动，精致到完美的五官、肌肤皓白如雪，身材更是曼妙婀娜。
    配上一袭白裙飘飘仿佛一朵冰山雪原的绝世白莲。
    夏小白纤手撩拨着随风扬起的几缕青丝，那淡淡的体香沁人肺腑，那璀璨笑容能让世间为之倾倒。
    她记得已经有大半年没回学院了，这个学期也就是开学时来过一次。
    她迈着雪白修长的美腿，在众人倾慕的目光中来到跟周青、赵程他们约好的课室。
    赵程见夏小白走进来瞬间就嗷嗷叫了。
    “小白这边！赶紧过来让程哥哥看看你是不是又变美了，身材是不是变好了”
    周青也是眼巴巴的看向夏小白，眼里满是光芒。
    老大李良也是跟她招了招手。
    夏小白缓步来到众人的位置前，清雅绝美的容颜洋溢起一抹笑容，皓齿含雪的笑道。
    “大家好啊，想不到大家都到齐了呢”
    “听说你们都找到实习的工作了”
    桃娜娜也是小跑过来，俏脸上满是笑盈盈。
    “小白，我们闺蜜之间许久未见抱一个不过分吧？”
    夏小白对于桃娜娜也是很无奈，轻轻跟她抱了抱。
    桃娜娜嘿嘿笑道：“被仙子姐姐抱过，我今晚不舍得洗澡了”
    赵程问道：“小白听说你到了一家贵族学院进修，过得到底怎样？”
    夏小白指尖将额前凌乱的秀发撩拨到耳后，娇嫩欲滴的樱唇微微笑道。
    “还可以吧，过得还算蛮充足的，也认识了不少新朋友”
    周青眼巴巴说道：“认识了许多新朋友？应该没有忘记我们吧！”
    李良拍了拍周青的肩膀;"你觉得小白是这样的人么，别忘记了我们可是一个宿舍出来的"
    他有些感叹的说道：“想不到哪个懦弱的小男生，是一位豪门千金大小姐，这魔幻得跟小说都有一拼啊”
    夏小白........她的痛谁知道，那可是直接少了一个零件、多出两个大兔子。
    她美眸看向四周发现没有墨子寒的身影。
    “对了墨子寒呢？他怎么不在？”
    李良说道："他提前拿了毕业证书走了"
    夏小白想起来她也已经拿了毕业证书，今天不过是回来参加毕业典礼、顺便跟大伙聚聚。
    李良继续说道：“不过他今晚会过来，一起去庆祝嗨皮”
    “对了你家秋曦呢？”
    夏小白说道：“她工作很忙，也不知能不能赶回来”
    一众人分别聊了这大半年来的事情、有人去实习、也有人选择准备考研。
    很快毕业典礼如期举行。
    让夏小白感到蛋疼的是....等等她已经没有蛋蛋了吧？
    赵菲菲竟安排了她做毕业典礼的第一个致辞。
    穿着学士服的夏小白也是深吸了一口气，在所有人的目光中走上演讲台。
    台下的周青、赵程他们更是疯狂拍着手掌，就差没喊小白我爱你。
    一些没有见过夏小白的学生也被她的盛世美颜完全惊艳到了，这是充满治愈与美好的甜美仙颜。
    夏小白樱红的唇角扬起一抹微笑。
    “亲爱的同学们，老师们中午好，我是19届语文系的毕业生夏小白。”
    “非常荣幸在这个庄严的毕业典礼上为大家作毕业致辞”
    “在四年之前，我们在这学院梦想的舞台上相遇，当初我们还都是刚刚经历高考洗礼的少男少女”
    “对于大学的生活我们满怀期待却又带着迷茫”
    “而如今四年的时光转瞬而过，然天下无不散之宴席，我们即将迎来毕业的时刻，我不禁有些感慨。回首往昔，我们一起携手走来、我们笑过、哭过、奋斗过、也努力过”
    “而今我们即将踏上新的道路，这段美好的大学回忆将永恒镌刻在我们心中，成为我们人生中最宝贵的财富............。”
    致辞完毕台下更加响起热烈的掌声。
    ..............。
    傍晚时分。
    毕业典礼已经完毕，大家也都顺利毕业了。
    大伙拿起毕业证书一起合了个照，夏小白跟赵菲菲站在C位上。
    照片就定格了在这接近离别的一刻。
    “好了，我们去酒吧庆祝吧！”
    一行人就轰轰烈烈往早就预定好的酒吧走去。
    赵程、周青、两人一路上还聊着要不要找陪酒妹。
    “我听说了，这家酒吧的陪酒妹有许多JK跟大一的学妹”
    “难得今天高兴，我们点几个？”
    他们坐在酒吧中还大大咧咧的叫着。
    李良才提醒这两个货：“你们注意点形象好不好，小白这个女生在呢”
    赵程、周青才反应过来如今的小白是女生了。
    顿时也是尴尬的停止了吹嘘。
    夏小白看着宿舍的哥三都是一副乖宝宝的样子正正经经坐在那里，她顿时也是有些不适应。
    特别是最不要脸的赵程也成了柳下惠，虽然他没有柳下惠帅。
    夏小白美眸白了几个乖宝宝一眼。
    “我说你们装什么装啊，大伙都认识四年了”
    “你们是什么德性本小姐还不清楚？”
    “是不是我这个女生在这里让你们有些玩不开了？”
    赵程、周青对视一眼都是连连点头，然后立即疯狂摇头。
    “怎么可能，我赵程本来就是这样的正人君子”
    夏小白差点没有吐出来：“你们脑子中都是皇叔我还不知道？”
    “装什么装啊”
    “本小姐如今也是有钱人了，就请你们点几个妹子吧”
    她轻抬玉手挥了挥，一位女服务员走了过来。
    “请问美女你需要什么？”
    夏小白笑道：“给我几个哥们一人两个妹子，记得要漂亮的，钱不是问题”
    “胸要大一些，腰要细一点，腿要长”
    这位服务员看着眼前像仙子一般漂亮的女生，竟然会说出这样的话，也是不由觉得不科学。
    李良哈哈大笑：“来大伙干一杯，今晚不醉不归”
    赵程看向夏小白嘿嘿笑道：“小白是兄弟就抱一个”
    周青也是连忙说道：“我也要！”
    夏小白两个粉拳过去：“你们抱女朋友去，可不要抱我”
    “老子对男人没兴趣”
    赵程叹了口气：“挨，以前不知道小白你是女生，我们一起喝酒多随意”
    “如今唉，原来你是个娘们，感觉就有些别扭了，我这个酒吧小王子都放不开了”
    夏小白没好气的说道：“你们把我当做哥们就行，是兄弟就是一辈子的兄弟”
    正当几人还在兴奋中？
    包间门被打开墨子寒走了进来。
    “抱歉我来晚了”
    当他跟夏小白对视一眼也是微微一愣。
    “你怎么会在这里？”

第516章 为我们的友谊干杯
    墨子寒也是刚刚下了飞机不久。
    当他匆匆忙忙来到跟宿舍几人约定好的酒吧。
    打开包厢门瞬间映入眼帘的竟然是自己日思夜想的女孩。
    墨子寒整个人都愣在了当场：“白....白小姐你怎么在这里？
    更让他感到一阵醋意的是。
    当他看着这位自己喜欢的“仙子”跟几个男生有说有笑在拼酒。
    这种醋意比当初他看到夏小白跟楚秋曦贴贴的时候来得更加强烈。
    墨子寒下意识的握紧了拳头，忍不住立即将白肤如雪的美人搂在怀中。
    夏小白见墨子寒到来也是知道瞒不住了，宿舍几人也就墨子寒不知道自己是女生。
    她清雅绝美的容颜也是带着一丝歉意，樱唇轻叹一声。
    “子寒，对不起了”
    “其实我不是想故意瞒你的，只是怕如果被你知道我是女生你又跟我抢秋曦了”
    “虽然我知道你绝对抢不过我，毕竟我跟秋曦是深深相爱着。”
    “哪怕我们之间是女生，但我们也是一对幸福的百合”
    墨子寒呆呆的愣在了原地，哪怕平常非常聪明的他这时也是有些犯糊涂了。
    更多的是其实是他内心中不愿意接受眼前的事实罢了。
    墨子寒只感觉心里有些冰凉冰凉的，甚至身体都在发抖，一时有些不愿意相信。
    “白........白小姐我不知道你说的是什么意思”
    夏小白轻轻摇了摇头，墨黑的长发也在她腰间荡漾。
    “子寒你是个聪明人，你明白我的意思”
    宿舍的赵程几人也是对视一眼，他们都看得出墨子寒似乎非常喜欢夏小白。
    可夏小白是个百合，而且对象还是墨子寒曾经追了许久的楚秋曦。
    自己喜欢的两个女生在一起搞百合，这种事情换做谁都难以接受。
    李良也是倒了一杯XO递给了墨子寒，抬手拍了拍他肩膀。
    “子寒不要难过，应该要学会放手”
    “眼前的夏小白就是我们认识的那位夏小白，而且她已经跟秋曦订婚了”
    “看开一点吧，她们能够在一起非常的困难，我们作为朋友应该真心的祝福她们能够一直相爱下去、直到永恒”
    赵程也是走过来安慰道：“是啊墨少，看开一点吧”
    “虽然两位如此漂亮的女生在搞姬是我们男生的损失”
    “可小白毕竟是我们的朋友，我们应该祝福她跟秋曦能够幸福”
    也是有周青明白墨子寒的心情，她何曾不是深爱着夏小白呢。
    墨子寒呆呆接过了李良递过来的XO，坐在沙发直接就直接一饮而尽。
    “给我再来一杯……”
    李良继续给他倒了四五杯后。
    墨子寒已经有些微醉了，但他还是继续问道。
    “给我继续”
    李良劝说道：“够了子寒，等会你喝醉了发酒疯我们这里可没人拉得住你”
    墨子寒默默坐在沙发上，他的表情一直维持着僵硬不愿意接受的样子。
    在几天前他跟那位“仙子”离别后回到公寓中，心里已经在激动的畅想着未来。
    如果能够将这位国色天香的仙子追到手回家做老婆，那么他这一辈子也就满足了。
    可晴天霹雳来得那么的快，那位绝美仙子竟然是自己原来的情敌。
    是以前自己一直看不起的娘娘腔……。
    这剧情比狗血小说还离谱。
    他眼神有些呆呆看向眼前精致到完美的美人。
    “你........你真是我认识的那位夏小白？”
    夏小白微微颔首，樱唇轻启的说道：“是的”
    “我就是夏小白”
    “几天前真是对不起了，当时我发现你没有认出我来，我也只是觉得有些好玩而已”
    “你应该会原谅我吧？”
    她纤手撩拨着胸前几缕青丝，目光有些躲闪地看到别处，眼眉低垂带着歉意，一副我见犹怜的模样。
    墨子寒见状也是有些自嘲笑，他自认自己是一位非常铁石心肠的人。
    可看着眼前夏小白那张完美到无瑕疵的容颜，此刻她眼里闪过一丝让人心痛的哀愁，纵使有万般火气也消了下来。
    墨子寒摇了摇头:“我能问你一个问题么？你要老实回答”
    夏小白轻轻点头眼神清澈："当然可以"
    墨子寒盯着夏小白问道：“你真的........是女生....并不是那娘？”
    夏小白眼里闪过一丝无奈，但也只是稍纵即逝，都已经变成女孩子差不多两年了。
    她也早就习惯了做女生。
    “是的，我是女生，已经不再是你们认识的男孩子了”
    周青走过来说道："我可以证明小白绝对是纯正的天然大美人"
    墨子寒瞪大眼睛：“你怎么证明！？？？莫非你看到过..........”
    周青连连摆手："你不要乱想，我可是正人君子"
    “因为我送过小白去医院，当时医生说小白还有些月.......那啥不调”
    “所以可以肯定小白是女生，你说男生怎么可能有那个不调呢..........”
    夏小白美眸直接瞪了周青一眼，她委屈巴巴的说道:"你能不能再说了"
    “我月啥不调你很开心么？你体会过痛经的感受么？”
    周青讨好的笑道："我也只是想让墨子寒认清现实，小白你不要生气好不好"
    “你应该知道我可是一直很关心你的”
    墨子寒算是认清了现实，毕竟夏小白都会来月.....应该百分百是女生了。
    更何况她也没有理由骗自己。
    他不舍的看着夏小白：“难怪当天你会突然踢我一脚……原来如此”
    “真是对不起了”
    夏小白也是鼓着腮帮子一副生气的模样："谁让你骂我是猪！"
    “难道本小姐在你眼里真的配不上秋曦么！”
    “我告诉你，我跟秋曦在一起不知多幸福”
    墨子寒、赵程几人男生也都是对视一眼........你们在一起怎么幸福？
    他们已经忍不住补，脸上都是那种猥琐的表情。
    夏小白看着他们猥琐的表情就知道他们脑中想着不健康的东西。
    还有那点小动作，曾经身为男生的她当然知道是怎么回事。
    “好了！我们继续喝酒继续嗨吧”她拿起一瓶肥宅快乐水笑道。
    几个男生也都是纷纷举起手中的酒杯。
    “为我们的友谊干杯！”
    夏小白这时拿过包包给了他们一人一张请帖。
    “这是我跟秋曦结婚的请柬，你们到时候一定要到哦”
    “如果谁敢不来，以后本小姐再也不理他了”
    赵程接过精美的请柬看了看：“想不到我家小白这么快就要结婚了”
    “放心吧，你程哥哥我一定会随一封大大的红包祝你们百年好合”

第517章 我们结婚了
    盛夏。
    夏小白与楚秋曦恋爱的第三个年头，也是她们认识的第九年。（她们大学前就认识）
    夏小白坐在夏家大院自己的木屋中。
    为了给夏小白做婚房，这个木屋已经扩展了一倍有余，原本的那张小床也已经换成了双人大床。
    夏小白坐在梳妆台前，看着梳妆镜前那几乎完美到无瑕的仙子，她雪白玉手下意识的捏了捏自己脸蛋。
    直到结婚来临她都有些感觉不真实。
    自己会变成了女孩子，还要迎娶另外一位女孩子。
    可以说是实现了从小的梦想迎娶白富美成为人生赢家。
    虽然如今自己也是一位白富美…………。
    “好了小白我准备给你化妆了，可不要乱摸自己的脸，我知道你很漂亮”
    “不过等会化妆后就不能乱碰了”任雅雅（夏天皓的母亲）笑道。
    她很是羡慕的看着镜子前绝美的仙子，这简直就是一件精美到让人不敢触碰的艺术品。
    李思思在旁边笑道:"小白姐姐那么漂亮，哪怕不化妆也是这个世界上最漂亮的女人"
    任雅雅没好气的说道：“不一样的，结婚乃是人生大事，一个人一生一次是最幸福的事情”
    “虽然我看小白平时不化妆，但是结婚的妆容是必须的”
    “好了你们也不要在外面偷看了，赶紧去布置婚礼现场迎接宾客”
    夏天皓、夏天明、夏天羽三兄弟躲在房间外偷看，他们都是一脸的不舍。
    李思思笑道："几位哥哥啊，小白姐是娶妻又不是嫁人，你们怎么一副要哭的样子"
    “以后小白姐姐一样会住在夏家的”
    夏天羽擦了擦眼睛：“思思妹妹说得都对，可就是有些不舍”
    夏天皓也是强做镇定：“好了，我们去帮大哥处理今天婚宴的事情了”
    夏天明激动说道：“小白妹妹，你今天真漂亮”
    夏小白也是对他们嫣然一笑：“多谢了”
    面对这如沐春风般的嫣然笑容，夏天晧他们三兄弟直接被治愈了。 *:ஐ٩(๑´ᵕ`)۶ஐ:*
    李思思：“你们兄弟赶紧走吧，不要乱着小白姐姐化妆打扮”
    任雅雅说道：“思思你也是，陪你几位哥哥走”
    看着他们离开后任雅雅才准备为夏小白化妆。
    一个小时后。
    任雅雅看着只需略似粉黛让本就美若天仙的夏小白更加惊为天人。
    她黛眉轻染，朱唇微点，两颊胭脂淡淡扫开，雪白的娇颜更多了一层妩媚的嫣红，眼角贴了金色的花钿，平日的淡颜变成了让人失魂的娇媚。
    任雅雅嫣红着脸说道： “好了小白把身上的衣服换上婚纱吧”
    夏小白见任雅雅盯着自己她有些扭捏。
    站在那里一种淡淡的清新芬芳自然而然流露在房间中，恬静得犹如一朵盛开的百合花。
    面对这样完美的美人，任雅雅简直兴奋得快疯了！
    没想到老天爷待我不薄!给了我欣赏到一件完美艺术品的机会。
    眼前冰肌玉骨的雪美人如诗如画的清丽脸庞淡着一抹青涩，真似那不食人间烟火的仙子。
    夏小白被任雅雅直勾勾的盯着也是一时无法适应。
    她纤细指尖撩拨几缕发丝，目光有些躲闪地看到别处。
    “三娘好了没有，赶紧帮我换上婚衣吧”
    半个小时后。
    一袭红色金边中式嫁衣的仙子就站在房间中，她黑发如缎、黛眉似月，朱唇轻翘，秋水明眸，姿容婉约。
    繁复的婚裙款式层层叠叠，却不见任何累赘之感，仿若盛开的金纹牡丹花瓣落在夏小白脚边，捧得她像是站在花蕊中的仙子。
    “小白你真是太美了，三娘抱抱你好不好”
    夏小白很是无奈，只能笑盈盈的跟任雅雅来了一个大大拥抱。
    婚礼会场安排在了夏家旗下产业一座占地百亩的庄园中举办。
    老爷子已经放出了豪言，这座庄园就送给夏小白做结婚贺礼。
    在庄园中停放的十几辆豪车全都是打包一起送。
    此时婚礼现场已经是热闹非凡，形形色色的宾客都在向夏家祝贺。
    能够来到现场的要么是亲朋好友，要么是达官贵人、非富即贵。
    “真是恭喜夏二爷女儿迎妻啊”
    “夏二爷真是幸福，有一个如此漂亮的女儿”
    “二爷的新娘也很漂亮啊”
    “只能说二爷夫妻的基因厉害，生出位像仙子般漂亮的女儿”
    夏文海一身西装革履被宾客们夸赞着也是笑得见牙不见眼，别说有多高兴了。
    姜静云陪伴着夏文海一一打招呼。
    “多谢多谢”
    “都是大家看得起”
    “今天我女儿娶妻，大家一定要多喝两杯”
    这时老爷子也是迈着六亲不认的步伐走过来，本来苍老的面容也是更显年轻了，佝偻的身体更加硬朗，可谓是老颜焕发。
    “哈哈，大家今天要尽兴啊，不用随礼，尽情舞、尽情喝”
    "今天老夫孙女娶妻，真是感谢大家赏脸了"
    众人也是纷纷离开夏文海来到老爷子面前恭贺。
    另外一边。
    楚秋曦已经换上了一袭白色的婚纱，如雪般纯白的婚纱将她迷人的身材勾勒得更加曲线撩人。
    雪白肌肤莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，一切都显得那么端庄优雅、雍容华贵，气质典雅。
    本就漂亮的容颜如今化妆妆容更是美丽动人。
    她毕竟是真正的女生，临到出嫁她才知道真的舍不得自己父母。
    楚秋曦秋水般的眼眸带着泪光，展开雪白双臂拥抱上了自己父母。
    她声音哽咽：“爸妈，女儿真是舍不得你们”
    楚云正也是擦着眼泪，别看他人高马大，可看到自己的小棉袄要出嫁，真的要忍不住哭了。
    “乖女儿今天你真漂亮了，爸爸也舍不得你啊呜呜~”
    黄柳柳也是擦拭着眼眸：“女儿记得嫁到夏家后也要常常回来看爸妈”
    楚秋曦分别在两老侧脸亲吻了一口，哽咽着说道：“会的，会的”
    “你们别哭了，看得我都哭了，如果妆容哭糊了，小白会说我不好看”
    楚潇潇也是站在一旁非常不舍。
    “放心吧爸妈，如今是现代又不是古代，姐姐大人想要回娘家飞机一下子就到了”
    “时间快到了，姐姐大人赶紧上车去婚礼现场吧”
    “小白姐一定等不及想要见到穿着婚纱的老姐你了”
    楚秋曦也是将楚潇潇抱在怀中。
    “你这个家伙，以后老姐不在家，你可不要惹爸妈生气了”
    “不然我连夜坐飞机回来揍你”

第518章 真正的结局
    精致豪华的婚礼台上。
    一位如盛开红莲般的美人穿着金纹殷红婚裙缓缓走上婚礼台。
    她一头乌发尽数绾起，头戴金丝凤冠，一支金累丝红宝石步摇随着她莲步慢移摇曳生姿，熠熠生辉。
    她的出现顿时引起全场所有人热烈欢呼。
    来人之美难以用人间的言语来表达，或许只有造物主才能勾勒出她如此完美的容颜以及身姿。
    正当在场所有人都被这位红裙新娘美得还在发呆，婚礼台另一侧又走上来一位新娘子。
    她穿着一袭洁白如雪的婚纱，手里捧着一束金色玫瑰。
    楚秋曦秋水般的眸子甜蜜看着夏小白，绝美容颜上洋溢出幸福的笑容。
    她眼眸中藏着信任和期待，缓缓将手中玫瑰递给心爱的女人。
    “小白老婆我爱我，我们结婚吧”
    夏小白轻抬雪白玉手接过这束玫瑰，精致的鼻尖深深嗅上一口，清雅绝尘的脸蛋也洋溢出幸福笑容。
    “我们结婚吧，我也爱你秋曦老婆”
    霎时间台下响起热烈的掌声，各种相机光芒照在两位新娘身上。
    婚礼台下，赵程、李良、周青、李紫萱（周青未婚妻）、桃娜娜，他们高举着一个【祝你们新婚快乐】的荧光屏。
    他们不断挥舞着，代表他们給夏小白、楚秋曦的祝福
    “小白祝你新婚快乐！”
    “小白、秋曦我爱你们！”
    “秋曦、小白祝你们百年好合”
    夏天晨、夏天皓、夏天明、夏天羽四兄弟看着自己喜爱的妹妹、姐姐出嫁。
    几乎痛哭的哇哇抱在一起，幸亏结婚对象也是一位非常漂亮的大美女。
    漂亮的妹妹被女孩子推，好过被外面的臭男人推。
    老爷子、夏文海、楚云正、姜静云、黄柳柳他们也是流下了幸福的眼泪。
    忽然下方的楚潇潇大喊道：“小白姐！赶紧亲我姐姐大人”
    “至少三分钟！”
    有了楚潇潇的开头，赵程、桃娜娜他们也是跟着起哄附和。
    “没错！小白赶紧亲吻新娘！”
    “至少一个小时！”
    赵菲菲、叶长歌、汤蓉蓉、李诗涵都不断的为夏小白加油打气。
    “小白吻她！”
    “只要你吻服了秋曦，我们公寓小团体给你们一份神秘道具大礼包，让她们度过美好的新婚之夜”
    王倩倩、蔡清瑶、宋琴、虞小玉字画社团的人也都到场了。
    夏小白跟秋曦对视一眼，眼里的期待跟甜蜜几乎都要溢出来了。
    感受着对方眼神的灼热，言语已经成为了多余。
    在宾客的注视下。
    夏小白的樱唇唇瓣跟楚秋曦的性感红唇缓缓贴在一起。
    过程持续了三分多钟。
    楚秋曦几乎都无法呼吸了，精美的脸蛋红扑扑的，几乎要溺毙在夏小白香唇之下。
    烟花、酒席、歌舞、欢乐、热闹、幸福。
    在众人的祝福下这场婚礼持续到了凌晨两点多才散场。
    婚房中。
    夏小白搂着楚秋曦软玉温香的纤细腰肢。
    “秋曦老婆，以后我们要一个孩子怎样？”
    “我告诉你一个秘密，心里真正的秘密，听了可不要惊讶”
    “是关于我怎样从男孩子变为女孩子的秘密”
    …
    三年之后初春，这是一个代表万物复苏的季节。
    某家私家医院单人产室中。
    一阵的娃娃哭泣声呱呱落地。
    “恭喜夏小姐，你妻子生了一对可爱的双胞胎姐弟”
    产房外早就围满了人。
    夏小白走进病房也是有些手足无措的想要一下子抱起两个婴儿。
    这是属于她跟秋曦的亲生孩子。
    姜静云看着夏小白笨拙的动作也是没好气。
    “你小心点，还是让我跟你柳柳阿姨来吧”
    楚秋曦脸色还有些苍白：“妈给我看看孩子们”
    他们也是将双胞胎放到了楚秋曦床上。
    楚秋曦看着两个可爱的孩子忍不住哭泣的笑了。
    “小白你看，他们的眼睛真像你，好漂亮”
    “不过他们的鼻子小嘴像我”
    夏光晨、夏文海、楚云正他们轮番上阵。
    手里的红包毫无吝啬见到人就送，至少几百块起步。
    小护士们高兴得不得了。
    又是一个阳光明媚清晨。
    楚秋曦已经能够下地行走路了，她让夏小白陪她来到一棵树下。
    “小白你给孩子们取好名字没有？”
    “没呢，你取一个我取一个吧，我爷爷说了姐姐必须姓夏，弟弟就姓楚吧”
    此时老爷子跟楚云正抱着两个孩子走过来，但是两个孩子不断的哭泣。
    弟弟“咿呀咿呀”还用小手抓着老爷子的胡子想要扯下来，弄得老爷子呵呵大笑。
    楚云正也好不了哪里去，已经被妹妹尿湿了身。
    楚秋曦温柔笑道：“爸、爷爷把孩子给我抱吧，他们要喝奶了”
    夏小白接过了弟弟，樱唇忍不住在宝宝粉嘟嘟的脸上亲了一口，雪腻容颜上尽是幸福的笑容。
    本来哭泣的宝宝“嘻嘻”笑了，没有牙齿的小嘴笑得十分可爱，大眼睛圆溜溜眨巴着盯着夏小白看。
    “吧唧、吧唧”也要伸手拉扯夏小白垂落胸前的发丝。
    温暖的春风吹过这座城市，斑斓的晨光洒落大地，落在了两位婴儿跟她们的母亲身上。
    宝宝们沐浴在温柔自然恩赐中享受着属于他们的幸福快乐。
    《真正全剧终》
    真正的结局，多谢大家长久以来的支持。
    求打赏一份礼物不过分吧，番外足足写了十万字。
    夏小白表示提前感谢各位观众老爷了。

