小说名: 咬一口甜梨
作者: 未知作者
内容简介: 无简介

第1章 第 01章 爱哭
    三月，南城刚下过一场雨，空气有点潮湿，拂过的清风带着春意。
    一座古色古香的宅院坐落于深山处，云雾缭绕，宛如仙府。
    郁郁葱葱的树滴落着雨珠，忽而，噗通一声，一抹身影从上面掉下来，不算太高，只是阮梨体弱多病，直接痛晕过去。
    一只可爱的布偶猫在她怀里喵呜和个不停，伸出舌头舔了舔阮梨白皙脸颊，用小脑袋去蹭她。
    陈姨来寻她，看到这一幕，吓得花颜失色，“梨小姐，醒醒……”
    奈何，人怎么都叫不醒，她把人抱起来回了屋里，吩咐跟来的下人：“备车，送小姐去医院，还有，通知夫人。”
    ……
    东陵医院。
    急诊部的护士看到躺在床上昏迷不醒的阮梨，一不小心看痴了眼。
    真，真好看。
    不过，她黛眉紧皱，额头冒着冷汗，手揪着被子，被梦魇缠身。
    小护士看了，心揪了起来，梦见什么了呢？怕成这样。
    小护士拿出纸巾，想要替她擦擦汗，昏睡不醒的美人睁开了双眼。
    一双桃花眼，干净纯粹的像被雨水洗礼过的清泉，此时，眼里水波盈盈，透着一缕惊慌。
    “小姑娘，你醒了。”
    “恩……”
    “别怕，这里是医院。”
    阮梨扯了一抹笑，她眉眼里里的愁绪未散。
    她总是梦到自己被卷入楚家纷争中，被人从万丈高楼推下，摔的粉身碎骨，血肉模糊。
    她这么漂亮，这么年轻，怎么能死的这么憋屈？
    只是，这个梦魇缠了她多年，近来愈发频繁，每次入睡，总会梦到。
    阮梨不是楚家人，但因为姨嫁入楚家的缘故，从小被父母抛弃的她跟着姨寄住在了楚家。
    她对于楚家的局势多少有所了解，南城低调的豪门大户，势力却错综复杂。
    南城那些大佬见到楚家人，都得客客气气，礼让三分。
    局势本就水深火热，随着楚家大少爷楚渊从国外回来，情势更加压抑。
    不过，人虽然回国，但听姨说，他好似是那个唯一不稀罕楚家万千家产，一直独善其身的例外。
    “小姐，喝点水，医生很快来了，你忍着点啊~”阿姨端来一杯水，说。
    阮梨心不在焉的嗯一声，她动了动腿，似是扯到了伤口，痛的她脸又苍白了几分。
    本就体质虚弱，这一摔，伤筋动骨，学校那边，估计姨又不让去了。
    这时，有人喊，“楚医生来了，麻烦让让。”
    楚医生？
    是楚渊啊。
    他是心脏科的主治医师，怎么会来急诊部？
    护士们每次见到楚渊，总会被他给惊艳到。
    楚渊身穿着白色大褂，黑色短发被梳理的整洁，胸前口袋放着一支钢笔。
    他眉眼深刻，线条漂亮的像是艺术家精心雕琢出来的，鼻梁高挺，唇色偏淡。
    最重要的是他的气质，君子如兰，他像幽夜里盛放的兰花，只可远观，不可亵玩。
    给人的直观感受就是，他不食人间烟火，和世俗扯不上半毛钱关系。
    围在病床周围的下人跟保镖通通让了道。
    他们在见到所谓的楚医生真面目后，他们开始交头接耳。
    “是大少爷。”
    “我去，大少爷长的真帅。”
    “话说大少爷为什么这么多年都不回楚家啊？”
    “听说大少爷对争家产没兴趣，要不然就不会当医生还常年不回家了。”
    ……
    阮梨看到他，目光直勾勾的，没有挪开。
    下人们的声音虽然小，但她听的清清楚楚。
    面前的男人，是楚家长子，楚渊。
    男人长的高，她坐在病床上，仰着头，不会儿就有点酸了。
    在她的注视下，楚渊走近，坐在病床上的小姑娘，乌发披落，白色长裙沾着污泥，冰肌玉骨，手臂，膝盖，多处受伤。
    她被送到医院不久，医院里就传开了，说急诊部送来了个弱柳扶风的病美人，艳若桃李，惊为天人。
    之后，他就收到了二叔娶的最后一任太太打来的电话：“阿渊，麻烦你一件事，梨梨被送到东陵医院，我实在不放心，你帮我看看她，成吗？”
    楚渊嗓音清冷：“阮梨？”
    “嗯。”她点头。
    “头晕吗？”
    “有点。”
    护士就道：“楚医生，阮小姐的脑ct已经做了，不过报告还没出。”
    “催一下。”
    “我现在去。”
    楚渊淡淡看着阮梨：“先处理你腿上的伤口，自己把裙摆撩起来。”
    楚渊话落，拿起放在推车上的一次性的手套。
    阮梨把裙摆往上撩了一些，盖在她小腿上的毛毯掉落在地上，露出一双细长的腿，白的发光，一双足莲生的小巧，脚趾甲粉嫩。
    护士的推车里放有消毒水，镊子，棉签之类的。
    阮梨舔了舔唇，眸里水光盈盈，葱葱玉指拽着他的衣服：“楚医生，我怕痛，你轻一点。”
    嗓音绵绵软软，旁人听了只觉得耳根一酥，真是不止人美，声音还很清甜。
    楚渊抽回衣服，面不改色：“我再轻，你还是会痛，伤口里的脏东西不少，避免感染，得清除干净。”
    “会留疤吗？”
    “不会。”
    消毒水落到伤口的的时候，刺激的阮梨咬着唇，泪滴滴落在白色裙子上，她手攥的紧紧，下一秒似乎就要再次晕厥过去。
    她下意识的收回腿，楚渊握住，不让她动分毫。
    “别乱动。”
    “疼……”
    “忍着。”
    没有丝毫怜惜。
    阮梨表示：她一点不想忍，忍不了，她就是要哭。
    等处理完腿上和手上的伤口，裙子已经被她的眼泪哭湿了大半。
    陈姨见了心疼不已，拿出手帕给她擦眼泪：“小姐，你下次可不要爬树了。”
    阮梨哭累了，根本不想说话，只是抽噎着，一双桃花眼哭的红肿。
    她没想这么娇气，可是从小被人伺候着长大，想不娇气都难。
    “张嘴。”楚渊开口。
    阮梨下意识地就张开了。
    嘴里多出一颗糖，橙子味的甜在她唇齿里蔓延开来。
    是一颗软糖，很好吃，她三两下吃完了，吃完后，意犹未尽，舔了舔唇。
    陈姨见状：“大少……楚医生，梨小姐给您添麻烦了。”
    楚渊问：“她从小就这么爱哭？”
    陈姨拘谨的：“倒不是，梨小姐只有生病不舒服的时候才喜欢哭。”
    楚渊没有再问。
    阮梨眨着湿漉漉的眼睫毛，“谢谢楚医生的糖。”顿了顿，她问，“你还有吗？”

第2章 第 02章 艳俗
    阮梨的嗓音本就甜，她为了讨糖吃，声音放的更软，旁人听了心都要化没了。
    楚渊在看她以往的病历本，头也不抬：“没了。”
    听到没有糖了，阮梨失落的垂下眼睫。
    楚渊并未理会她的失落，她的病历本很厚，大多数是发烧感冒。
    陈姨在旁说：“梨小姐自从小的时候意外落水后就经常生病了，看过不少中医西医，但根本治不好她体虚的毛病。”
    “上一次体检什么时候？”
    “上个月。”
    “报告带身上了吗？”
    “在家里。”
    这时，去拿结果的护士回来：“楚医生，脑部ct的片子我给你拿过来了。”
    “谢谢。”楚渊接过。
    检查结果没有什么问题。
    片刻后，楚渊的手探在阮梨额头上。
    阮梨嗅到他身上淡淡的消毒水味，还混杂着男人独特的清新的木质香，像他这个人，清冷，特别。
    虽说只是医生，偏偏，身上又有一种身居高位的从容矜贵，温润如玉的皮囊下，不知会不会有不为人知的一面。
    “再测一次体温。”
    “好的，楚医生。”
    护士又重新给阮梨测了体温，三十八度，先前测的体温还是正常的。
    阮梨被安排到了病房里挂水，躺下来后，脑袋昏昏沉沉，她想睡，又怕做噩梦。
    翻来覆去，忽而想到什么：“陈姨，我想要笔跟纸。”
    “我让小菊去给你拿。”陈姨给她掖着被子：“太太跟跟璐小姐很快就到了，。”
    听到璐小姐，阮梨黛眉微蹙，她怎么也来了？
    所谓的璐小姐，是陈璐，同她一样，从小在楚家长大，却又不是楚家人，比她大两岁。
    陈璐也是姨带回楚家养的，不过和姨没有半点血缘关系。
    从小，陈璐喜欢和她争风吃醋，不管做什么都要较个高下，不过，论讨人欢心这点，她怎么也争不过自己。
    但凡她想要讨好的对象，就没有失手过。
    不对，她今天失手了。
    楚渊对她的示好格外淡漠，从头到尾就是在做一个医生的本份工作。
    阮梨扯了扯唇，陷入了沉思。
    假设多年缠着自己的是一个预知梦，不久后自己真的会死，在死亡来临之前，得想办法自救。
    找一个靠山护着自己再好不过，楚渊就很适合，他虽是楚家人，可楚家奈何不了他。
    阮梨接过小菊递过来的纸跟笔，把笔削好后，撇去那些烦乱的思绪，笔尖落在纸上，画了起来。
    ~
    十五分钟后，陈璐跟着阮静蓉来到病房。
    “妹妹。”
    “姐姐。”
    两人打了招呼，没有下文了。
    阮静蓉快年过五十，可身姿婀娜，五官端正精致，可见年轻时是一个名艳四方的美人。
    她放下包包：“我的乖乖……你姨我不过是出去听个曲，你就给我调皮，还爬树，自己什么身体情况，你不晓得？”
    “是梨花调皮，他爬树，爬了又不敢下来，我才上去接他的。”
    “你不会喊下人来帮忙？”
    “当时突然下雨，陈姨他们都在忙。”阮梨开始撒娇，“姨，我下次再也不敢了，你别生气。”
    阮静蓉捏了捏她的鼻尖：“再敢胡来，我就让你搬回我那院，不让你一个人住，省得我担心。”
    “姨，我想吃橘子，你给我剥。”阮梨转移了话题。
    “好~就知道使唤你姨我，你姨丈可都没这个福气。”
    一旁，陈璐把带来的花插进花瓶里，插完花后，安安静静坐下，不像是来探病的。
    她还是打扮过的，穿着淡绿色的长裙，乌发盘着，不似阮梨那般精致，漂亮的不可方物，但有别致的佳人韵味。
    只是，在看到王静蓉待阮梨的好，心里不是那般滋味，见不到，还得忍着。
    阮梨重新换了一瓶针水，等打完这瓶就可以离开了。
    陈璐频繁的看向门口。
    门外来人。
    陈璐抬头。
    不是楚池。
    是楚池身边的人，手里端着盒子，打了招呼后方才道：“这是池少爷让我给梨小姐带的零嘴。”
    阮静蓉:“有心了，放下吧。”
    “他不来吗？”
    问话的是陈璐。
    “池少爷本来是要来的，但临时有工作，走不开。”
    “哦。”
    阮梨见陈璐脸上闪过的失落，难怪会跟着姨来医院，原来是想见楚池。
    针水终于打完，阮梨烧退了不少。
    阮静蓉要带阮梨回去，不过走前，准备去心脏外科见楚渊一面。
    楚渊跟同科室的医生开完一个会议回来，他去洗手间洗手，水声哗啦啦作响，流过那双冷白，指骨修长的双手。
    温文尔雅的男人，气质越发清冷出尘。
    他洗完手回了办公室，桌上上放有一束鲜花，红艳的玫瑰，浓郁的香味在弥漫。
    他把窗户打开透风，喊了助理进来:“把花拿走。”
    助理上前，把那束玫瑰拿出去扔进了垃圾桶，其他医生护士见到过，“又有人给楚医生送花啦？”
    “嗯。”
    “玫瑰，对楚医生来说太艳俗了吧。”
    “反正不管送什么他都不收。”
    ……
    办公室门被敲响，楚渊抬头，是阮静蓉来了。
    他起身，喊一声二婶。
    “没打扰你工作吧？”
    “不打扰。”
    在她背后，跟着坐着轮椅的阮梨，在阮梨身后，则是陈璐。
    五分钟后，办公室里茶香四溢，楚渊泡了茶接待她们。
    “梨梨你见过了，这是璐璐，和梨梨一样，从小跟在我身边长大的。”王静蓉介绍下着，“璐璐，和楚渊哥哥打声招呼。”
    陈璐也是第一次见楚渊，论长相，风骨，楚家没有男子比得过他，就是楚池，仍是逊色几分。
    “你好，楚渊哥哥，我是陈璐。”她开口，表现得落落大方。
    “嗯。”
    冷淡不已。
    陈璐手不由紧了紧。
    阮静蓉问：“阿渊，你回来有一段时间了，打算什么时候回家里看看？”
    “有空回。”
    “你奶奶可是一直惦记着你。”
    唯一没有打招呼的阮梨转着轮椅靠近办公桌，视线在他桌上瞅着，桌面整洁，放着病人的报告，她没有乱碰。
    她心里实在是想着那颗软糖的味道，轮椅转回去，不死心的，拽了拽人的衣袖。
    楚渊看向她。
    阮梨展颜一笑：“楚渊哥哥，你先前给我吃的糖是什么牌子呀？外面有的买吗？”

第3章 第 03章 高岭
    “不清楚，那是病人塞我口袋的。”话落，楚渊不动声色抽回衣服。
    阮梨不死心：“可不可以帮我问问？”
    楚渊:“下次。”
    阮梨笑容灿烂：“谢谢楚渊哥哥。”
    阮梨惯会笼络人心，但看楚渊对她得态度和对自己没有任何区别就放心了。
    楚渊不好接近。
    表面温润如玉，实则性子淡漠薄凉。
    ……
    楚渊，今天梨梨的事真的麻烦你了，我们就不打扰你工作了，有空了记得回家看看，你奶奶是真的很惦记你。”
    “嗯。”
    阮静蓉简单的跟楚渊又聊了几句，起身便是准备离开。
    楚渊起身送她们出去坐了电梯。
    这时，有一名斯文楚楚的医生手搭在他的肩膀上，胸前挂着的工作证上写着姓名，谢烊，部门，心脏科。
    他调笑着：“楚医生，问个事，你们家病美人妹妹几岁啊？”
    “19。”
    “果然是个小姑娘。”
    大7岁呢。
    不打紧，才7岁。
    “商量个事呗，把你家娇美人妹妹的联系方式给我如何？我有个朋友想跟她交朋友。”
    下一秒，他的手被拿开。
    楚渊：“别和我套近乎，我和你不熟。”
    高岭之花就是高岭之花，他们已经同事快三个月了，怎么就还不熟呢！
    “小气。你把娇美人的联系方式给我，我请你吃饭还不行吗？”
    楚渊不理会他。转身回办公室，又被叫住。
    “大少爷，等等。”
    是陈姨。
    楚渊回头。
    陈姨连忙上前，递了一张画上去：“大少爷，这个是梨小姐让我交给你的，说是感谢你给的糖。”
    画上的人赫然是楚渊。
    很简单的素描画，但画画的人功底很好，男人的神韵画的唯妙唯俏。
    画旁边还有一句诗：言念君子，温其如玉。
    楚渊拿着画回了办公室，谢烊尾随在后，只是在他要跟着进办公室得时候，门砰的关上，随后被其助理拦下，不让进。
    他把画放在桌子上，淡眸落在那一行字上。
    君子？
    他从不是什么君子。
    ~
    阮梨在家里休养两天就想回学校了。
    因为身体不好的原因，还比人晚上学一岁。
    去年九月份的集训她没去参加，不过她的画画水平，是老师公认的好，在家没少练习，为此十二月份的专业考试她成绩十分理想。
    不过，三月份还有个校考，她的文化课成绩一直不太理想，这两天还反复低烧，姨不让她去学校，而是给她请了补习老师来给她上课。
    春季，雨下的多，外面种的树比任何时候还要绿。
    老师在讲题。
    阮梨穿着淡蓝色旗袍，披着毛毯，雨声滴答，混着老师的声音，她昏昏欲睡，不会儿，就跟蜷缩在桌子上的布偶猫一样睡的香甜。
    清风徐来，试卷吹落一地。
    陈姨进来把窗户关上。
    老师抬眸，无奈的摇了摇头，她上课有那么无聊吗？每次给她讲课，十分钟不到，她就能睡过去。
    不过身在楚家，就算考不上国内大学，楚家依然能让她到国外上很好的艺术类大学。
    但这不是她上课睡觉的理由。
    老师想把人叫醒，可是小美人睡着的样子太令人赏心悦目，她还舍不得把她喊醒。
    阮梨又做噩梦了。
    一觉醒来脑袋昏昏沉沉，浑身像被抽丝剥茧般没有任何力气。
    老师已经回去了，而她躺在了床上。
    她从房间里出去，听到姨跟老师交谈的声音。
    “太太，这份家教的工作我恐怕是无法胜任了，梨小姐她上课总是睡觉，成绩根本没办法提升。”
    “你们可以把她喊醒呀。”
    “梨小姐她生的太惹人怜爱了，我看她睡的那么香，根本舍不得叫醒她，你找一个更加严厉家教试试吧吧。”
    阮静蓉：“……”
    等老师离开后，阮梨方才出去，抱住阮静蓉的手臂：“姨，你就让我回学校上课嘛，在学校我保证不睡觉。”
    阮静蓉拿开她的手：“今晚不低烧了再说。”
    “噢~”她拿起桌子上一块桃花酥放进嘴里，脚下被一团毛茸茸的蹭的皮肤发痒，低头一看，是叫梨花的那只布偶猫。
    阮梨把它抱起来。
    阮静蓉又说：“给你半小时的时间，去梳妆打扮，整理下仪容，楚渊回来了，很多叔叔伯伯，哥哥姐姐们都回来了，你随我去主宅和他们打声招呼。”
    听说楚渊回来了，本来在逗猫的阮梨弯眸浅笑。
    她本想着楚渊回国那么久不回楚家，想他回家一趟肯定是不容易，没想到这才两天就听到他回来的消息。
    “我这就去梳妆打扮。”
    午后的雨总算是停了，乌云散去，阳光怡然。
    阮梨气色稍差，她坐在梳妆台前，拿起口红涂在唇上。
    绝代佳人，一点朱红，芳容丽质更妖娆，撩人心怀。
    在她梳妆打扮好要走时，梨花依依不舍，喵喵个不停。
    阮梨心软不已，把他抱了起来，随姨去了住宅。
    在出了院子，就碰到陈璐，“姨，我能不能随你们一块去主宅？”
    阮静蓉叹气：“璐璐，你得身份不合适，这是楚家的家规，破坏不得。”
    虽说陈璐和阮梨都是她带回来养的，生活条件没有任何差别，但楚家家规严谨，主宅只有楚家人或者楚家家眷才能进入的地方。
    陈璐归根结底是她姓陈，而梨梨不同，她是自己的外甥女，梨梨还深的老太太喜欢，多年前就想让她改姓楚，收养为孙女，是梨梨不想改姓才作罢。
    “我就是想和哥哥姐姐们叙叙旧。”
    “别急，会有机会的。”
    陈璐望着她们远去，心有不甘。
    阮梨跟着阮静蓉走了半个小时才到的主宅。
    主宅大堂里，叔叔伯伯众多，聚在一块喝茶聊天。
    阮静蓉到了之后，就和那些妯娌聊了起来。
    “梨梨越来越漂亮了。”
    “梨梨现在身体还好吗？”
    阮梨乖乖巧巧的回答问题：“老样子。”
    楚家人丁新旺，人太多了，阮梨根本认不全。
    这一大家子，她就认得楚家里几位叔叔伯伯和他们的太太。
    至于辈分往上或者往下的，她通通不认识。
    一番简单的聊天后，阮静蓉道：“你得哥哥姐姐们在后院听曲，你过去和他们一块听曲聊天吧。”
    “楚渊哥哥会在吗？”阮梨问。
    话落，有人就问：“梨梨见过楚渊了？”
    阮静蓉问：“前两天梨梨住院见过楚渊。”
    “楚渊年少离家，十多年没回过楚家几次，这些年来根本见不着人，他又是大哥唯一的继承人，以后楚家的产业大部分交他手里继承，结果，他弃商从医，都不知道说他什么好。”
    “这次回来可不能让他任性。”
    “楚渊今年28岁了吧，该替他张罗婚事了。”
    ……
    他们七嘴八舌的讨论起来。
    阮梨只认真听到一句：“他这会儿估计在老太太那里。”
    于是，阮梨就抱着猫去了老太太那儿。
    只是，阮梨很快就迷了路。
    楚家太大了，没有下人带着，四通八达的走廊，让你分不清方向。
    阮梨抱着梨花到了一片桃园。
    桃花开的娇艳欲滴。
    一只老鼠忽而窜了出来，阮梨吓了一跳，梨花见状，从她身上跳了下去，跑去追老鼠了。
    阮梨提起裙摆，只好跟上。
    桃园里。
    “梨花，梨花……”
    阮梨头发被桃花树上的雨水打湿，鞋子沾了泥土，她气不足，停下来休息。
    忽而，她听到梨花喵喵喵的叫声，循着声音过去，便是看到白衬衫西裤，清隽脱俗的男人拎着她的梨花。
    这一幕，让阮梨觉得，这满园灿烂的桃花不及他半分。

第4章 第 04章 如玉
    阮梨自己就生的漂亮，对于美的人事物是格外挑剔，面前的一幕就像是一幅色彩鲜艳的画，温润雅致的男人艳压了这满园桃色。
    如果不是梨花叫的太凶，太可怜，阮梨可能还会出神久一些。
    阮梨往前走。
    雨停不久，泥土很软，一脚踩下去，高跟鞋细细的跟就沾上了黄色泥土，不过并不妨碍她要接近楚渊的心思。
    桃园里就连风拂过都是带着沁人心扉的香气，离的越近，阮梨莫名多了几分紧张。
    楚渊察觉有人前来，他目光落过去。
    天色昏沉，不管再好看的美景似乎会暗色几分。
    不过，有个在这暗色里，还明艳动人，距离不远的阮梨一身旗袍，黛眉朱唇，身段玲珑，正朝着他走来。
    走近了，阮梨才看到楚渊脖子上有抓痕。
    没出血，就是有一道浅浅的红痕。
    一看就知道是梨花留下的。
    梨花性子调皮，尤其不喜欢外人抱他，家里下人哪个没被它抓过。
    “楚渊哥哥。”她细声喊。
    “你的猫？”
    “嗯，对不起。”阮梨微微弯腰，伸手把梨花接过。
    梨花在她怀里喵呜喵呜个不停，好似在控诉楚渊不是。
    阮梨没管，眸光再次落到楚渊身上，她壮了胆子，手轻碰他的脖子：“哥，哥，你疼不疼？”
    话落，她就开始打量楚渊的表情，他眉目深沉，不见情绪，对她的接近毫无反应，近乎冷漠。
    阮梨在和楚渊眸光对上后没几秒便怂了，手怯怯收回去。
    她舔了舔有点干的唇：“梨花有打针，不过伤口还是清洗一下比较好。”
    “嗯。”楚渊淡淡应一声：“外面风大，你回屋去吧。”
    说完，他往桃林深处去。
    阮梨不由跟上，软声：“我本来是要去奶奶那里，可是我迷路了。楚渊哥哥，你能不能送我过去？”
    “等着。”
    “好~”
    桃林深处后，是一处小屋。
    阮梨闻到了很重的酒味。
    这儿应该是酿酒的地窖。
    闻到那股香甜的气息，阮梨没喝便是有些醉了。
    五分钟左右，楚渊拿了一坛酒出来：“跟上。”
    阮梨没想到的是，那么些年不回家的楚渊对楚家大宅了如指掌，没多久，就带着她到了楚老太太的院子。
    “老太太，少爷回来了，梨小姐也来了。”在门口的佣人见到他们，回屋里通知。
    屋里头，灯亮着，老太太带着老花镜躺在懒人椅上，嘴里哼唱着京曲《梨花颂》：
    梨花开，春带雨
    梨花落，春入泥
    此生只为一人去
    道他君王
    情也痴，情也痴
    天生丽质难自弃
    天生丽质难自弃
    长恨一曲千古迷
    ……
    听闻下人的话，哼唱戛然而止，脸上浮现欢喜笑容，吩咐下人：“扶我起来，吩咐阿贵给梨梨准备生姜茶。”
    “晓得了，老太太。”
    阮梨进屋后就把梨花放下了：“乖梨花，不许跑出去。”
    “喵呜~”
    楚渊爷把酒放下，又出去了一趟。
    老太太被下人扶着从里屋出来了。
    “奶奶。”阮梨亲切的喊。
    “哎哟，我的乖梨梨，今个怎么穿那么少，着凉了可就糟了。”
    “奶奶，披巾挡风，我一点不冷。”阮梨凑上去抱住老太太，撒娇：“我可想您了~”
    老太太被她拱的笑的满脸褶皱，下人把生姜茶端过来，“小姐，喝点热茶。”
    阮梨接过。
    “梨小姐，你的鞋脏了，我拿去给你清洗一下。”
    下人拿开拖鞋，让她换上。
    “谢谢。”
    楚渊从外面走进来，鞋已经是干净的，手还洗过了，阮梨嗅到柠檬味的肥皂香。
    “梨梨，给你介绍一下，这位是我的大孙子楚渊，就是那位离家十多年不回来看我一眼的臭小子，你啊，跟他打声招呼。”老太太介绍。
    阮梨脸颊梨涡浅浅：“奶奶，我早前在医院就见过楚渊哥哥了。”
    “你做啥子又去了医院？”
    “从树上摔下来。”
    老太太闻言，心一揪：“伤好没？”
    “没呢，不过已经不疼了。”阮梨浅浅笑着，“当时就是楚渊哥哥替我处理的伤势，他人可好了，见我哭的厉害，还给我糖吃。”
    人好？还给糖吃？
    老太太挑眉，看着一言不发的楚渊，笑的更深：“阿渊，你是医生，梨梨体弱多病，平日里你给我多顾着点啊。”
    阮梨打量着楚渊，不知他会拒绝还是答应。
    有老太太这么说，她日后接近楚渊可以名正言顺多了。
    “我平日里很忙。”
    是拒绝。
    阮梨期待的心落空。
    老太太横眉竖眼：“你再忙也给我顾着点，梨梨她很乖，不会怎么给你添麻烦。”
    “她太会哭了。”
    轻飘飘的五个字落下。
    阮梨耳根泛了红。
    楚渊这话说的是觉得她太能哭，很吵的意思吗？
    老太太：“她要是哭了，你就用糖哄她，她最喜欢吃糖了。”
    楚渊没再说话。
    阮梨低着头，有点胸闷。
    算了，反正老太太这么说，以后她非要缠着楚渊，楚渊必然拿她没办法。
    以后缠着缠着，他指不定就被她这个‘妹妹’攻略了。
    天彻底黑了，宅里四处亮了灯。
    老太太让下人把菜端上来。
    美酒佳肴。
    心心念念记挂的大孙子还回家了，老太太心情好的不得了。
    老太太嗜酒如命，年纪虽然大了，可每天得小酌两杯。
    另一头，楚家年轻的小辈都在后院听曲。
    不得不说，大户人家的少爷小姐，个个养的矜贵得体，长的都好看。
    “怎么不见梨妹妹来？”
    “问过了，说是去奶奶那里了。”
    “曲奶奶那里估摸没法和我们听曲了，而且马上到饭点了。”
    “是啊，话说二哥回到哪里了？”
    话音刚落，一抹挺拔身影来到了后院。
    是楚池。
    他和楚渊的气质截然相反。
    模样自然是俊俏，生的一双狐狸眼，笑起来时，是勾人的邪魅。
    一身西装，成熟风流。
    他们见，纷纷起身：“二哥。”
    楚池微微颔首，目光环顾一圈：“梨梨呢？”
    “在奶奶那。”
    楚池一回家就问阮梨，他们已经见怪不怪。
    二哥对阮梨，比对他们这些弟弟妹妹好太多了，仿佛梨梨才是他的亲妹妹。
    “怎么不见大哥？”
    “听说也在奶奶那。”
    楚池便不做多问，原路返回。
    灯火阑珊。
    老太太喝高了，被下人扶回屋里休息。
    楚渊在门口接着电话，外面风声大，听不清讲什么。
    阮梨饭量不大，这会儿吃饱了，示意下人收桌，她一下起猛了，腿磕碰到椅子，撞的还是先前的伤口，疼的她眼圈泛红，跌回椅子上。
    “梨小姐，你没事吧？”下人关心问。
    “疼~”
    下人立马到外面通知了楚渊：“大少爷，梨小姐磕到腿了，你快看看。”

第5章 第 05章 手帕
    挂断电话之后，楚渊回到屋里头，阮梨坐在椅子上，泫然欲泣。
    那只叫梨花的布偶猫忠心耿耿，在她脚边转着圈圈，喵呜喵呜乱叫，似是担心。
    “撞哪儿了？”
    “伤口。”
    楚渊：“转过来，面对我。”
    阮梨乖乖照做。
    她穿的是纯白色旗袍，丝质的，裙摆够长，只在小腿侧边开了叉，胸前绑有白纱领结，裙身有很精美的刺绣。
    老太太怕她冷，拿了毛毯盖她大腿上。
    佣人已经拿来医药箱，里面放有许多日常里用的到的医用物品。
    阮梨把裙摆撩了起来，露出纤细白盈的腿。
    佣人叹，这梨小姐长的真是从头到脚的精致，生下来就是被人宠着长大的命。
    不过所谓红颜薄命，去年有个算命大师，说她活不过二十。
    因为这个说辞，二爷太太勃然大怒，把人骂了一顿。
    至于后来怎么着，她不是很清楚。
    梨小姐今年已经19，距离二十，只剩下一年时间。
    一年，也不过眨眼，假设真是如此，委实叫人惋惜。
    “大少爷，梨小姐就交给你了，我收桌子洗碗去了。”
    “嗯。”
    楚渊把贴着膝盖的纱布给摘下来。
    阮梨膝盖上的伤口这两天是快结疤了，但这么一撞，又有流血的迹象。
    灯光被挡，楚渊握住她的小腿抬了起来，发现她脚上是戴着一个银镯子。
    阮梨手微微蜷紧，掌心传来的温热，有点麻麻痒痒。
    最重要的是，距离楚渊太近，不知为何，许是他没有穿白大褂的缘故，没有把他当成医生，她闻到他身上清冽的气息，有种逼迫感，这种感觉，大概只因为他是个成年男性。
    楚渊拿着棉签，在清除出血的位置，动作力度比上次轻了不少。
    只是，在涂上药膏的时候，伤口传来麻辣的感觉，阮梨腿动了一下，脚踢到楚渊的腿，高跟鞋吧嗒掉在地上。
    “楚渊哥哥，我不是故意踢你的。”
    “疼？”
    “有点痒。”
    上次在医院是穿有袜子，不觉得有什么，今天决定光着脚丫子有点凉嗖嗖，还有点怪不好意思，可能是她从来没有在男人面前光过脚的缘故。
    阮梨脚动了动，想把鞋子撩起来穿上。
    陈楚渊扼住她的腿：“别动。”
    阮梨没动了。
    楚渊重新把纱布贴好，遂而捡起地上的高跟鞋，替她穿上了。
    阮梨愣住。
    有点意外。
    旋即，绽放一个初雪消融的笑容：“谢谢楚渊哥哥。”
    楚渊没说什么，起身出去洗手。
    阮梨见他往外走，没多想什么，跟出去。
    外面院子就有一个池子是洗手的，灯火不够明亮，阮梨在一侧，看着那双修长，指骨分明，堪称漂亮的一双手挤着洗手液。
    指甲是粉色的，剪的整齐，右手无名指有一颗痣。
    这双手，是神圣的。
    是用来救人的。
    想象一下拿手术刀的画面，阮梨多了几分敬畏。
    阮梨没想到的是，在不久的将来，这双神圣的手，会对她做尽了色气满满的事。
    楚渊嗓音偏淡：“看着我做什么？”
    “你好看。”说完，阮梨又浅浅笑了下。
    楚渊还是没什么反应。
    手机又响了。
    楚渊双手湿着，还滴着水珠。
    阮梨递出手帕：“给。”
    楚渊薄唇微抿，没有拒绝：“谢谢。”把手擦干净后，又说：“洗干净还你。”
    说完，他才接的电话。
    电话那头的人嗓音很大：“大哥，叔叔伯伯催得紧，你还是赶紧过来吧。”
    阮梨听到，觉得有点像楚六哥的声音。
    “我现在过去。”
    阮梨安静的等楚渊挂了电话：“楚渊哥哥，你要回主宅吗？我和你一起，你等等我。”
    于是，她回屋里把梨花给抱起来，踏出里屋的时候，发现院子里已经不见楚渊的影子。
    阮梨还挺失落的的。
    算了，她自个回吧。
    老太太睡了，不好把人儿吵醒道别，佣人又在厨房，索性往外走。
    出了院子，看到楚渊。
    阮梨眼前一亮，欢喜上前。
    ……
    主宅偏厅里，那些穿着西装，唐装的叔叔伯伯还在喝酒聊天。
    阮静蓉是坐在旁边那一桌，和妯娌们说说笑笑。
    楚家的少爷小姐们又是另外一桌。
    唯一不同的是，楚池是跟叔叔伯伯一桌的。
    长辈之间虽是笑着说话，可氛围，谈不上轻松。
    “多亏了阿池，我们楚家投资在北方的项目才那么顺利。”
    “这些年来，我们年纪大了，很多生意力不从心，多亏了阿池接手，我们才可以转战幕后，享点清福。”
    楚池手里拿着白瓷杯：“这都是我应该做的。”
    “话不能这么说，阿江阿文他们同样用心做着生意。”
    “我们楚家的根基在整个南城无人撼动，与其把市场放在北方，倒不如把目光放长远些，去賺外国人的钱。”
    “是是是，他们的确很用心，只不过，做生意，不是用心就行，他们还得跟阿池学习才行。”
    “国外的市场，我们楚家不是有涉及，只是做的不是很如意罢了。”
    ……
    楚家二爷没说话。
    火锅还冒着热烟。
    这时，楚管家领着楚渊和阮梨从外面进来：“大少爷和梨小姐来了。”
    楚管家声音响起，众人目光纷纷落下。
    “大哥！”
    楚池带头喊。
    其他楚家的少爷小姐们纷纷跟着喊。
    楚渊微微颔首，不做多言。
    有些年纪小的少爷小姐，甚至是没见过楚渊。
    他们目光好奇。
    楚渊气质出众，尔雅出尘。
    陌上人如玉，公子世无双。
    说的就是他们大哥了。
    他们打完招呼才发现站在一侧的阮梨，纷纷道：
    “梨梨，你总算是来了。”
    “快过来和我们坐坐。”
    “你去奶奶那儿未免太久了。”
    ……
    阮梨朝他们笑，不着急过去，她抬头，嗓音很甜：“楚渊哥哥，我过去同其他哥哥姐姐坐坐，你去跟叔叔伯伯们打招呼吧。”
    楚渊点点头。
    他们面面相觑，没想到梨梨跟大哥已经熟悉起来了。
    楚池见，眸色是暗了几分，端起酒，打量起多年未见的大哥。
    阮梨过去后，他们追问：“梨梨，大哥好相处吗？”
    不好相处。
    好难。
    阮梨内心腹诽后，扬笑：“你们试试就知道了。”
    这时，楚家二爷放下酒杯：“阿渊，来这边坐。”

第6章 第 06章 妄想
    叔叔伯伯他们是做生意的，常年和商政两道的人接触，又身居高位，身上无形间有股威严，楚渊坐在他们中间，并没有被他们气场所镇压。
    在楚渊坐下后，楚池看着他：“大哥。”
    楚渊点头。
    “楚渊，这些年，楚家一直盼着你回来，现在终于回来了，可不能再任性了，毕竟你是我们楚家第一继承人，以后整个楚家都是你说了算。”
    “我担心的是，楚渊在国外那些年都是学医，生意上的事他能管的来吗？”
    “是啊，而且我看楚渊回国这么久不通知家里一声，大抵是对管理生意，管理家族的事不感兴趣。”
    楚二爷声如洪钟：“管不来就学，以楚渊的智商，只要他感兴趣，没有什么学不会的。”
    话落，那些不赞同楚渊回来管理生意的叔叔伯伯无言以对。
    楚渊从小到大，不管做什么从来都是第一，他若想做什么，必然是会做到最好。
    只是，他性子凉薄，对他们毫无感情，倘若他回来继承楚家，非要查陈年旧事，到时候拿他们开刀的话，后果很严重。
    指不定这次回来，他已经着手调查他父母当年死因的细枝末节。
    片刻后，他们才纷纷失笑：“倒也是，楚渊想做什么，的确难不倒他。”
    “家族聚会，就不聊那么多生意上的事了，来来来，喝酒~”
    楚池默默听着，默默举杯。可他的野心，在很多人眼里，昭然若揭。
    ……
    阮梨在老太太那里吃得饱，跟哥哥姐姐们坐一桌，除了闲聊没有怎么夹东西吃。
    倒是在姐姐们的教唆下，尝了混了酒煮的鸡汤。
    阮梨就喝了一口，人就醉了。她被姐姐们扶出去，她唇齿微张，脸颊酡红，眼波流转，透着勾人的妩媚。
    “梨梨，喝点水。”
    “就一口，你就醉了，说出去得让人笑掉大牙。”
    “你休息会儿，我通知下人先送你回去。”
    阮梨应了好。
    她身上披着毛毯，趴在冰凉的桌子上，企图驱散自己体内的热气。
    帘子晃动，来了人。
    是楚池。
    阮梨本来想打个盹儿，看到他后，毛毯下，手猛掐自己大腿提起精神来。
    “梨梨。”
    “楚池哥。”
    楚池看着她：“梨梨可有想我？”
    “想的。”阮梨随口撒了谎。
    楚池笑了。
    他看着她的目光充满了掠夺。
    阮梨最怕他这种目光。从她晓得楚池对她有不轨的念头起。
    但他不该如此。
    楚池两年前就订婚了，明年，或者今年年底就得和佳雪姐完婚。
    况且，她对楚池根本没想法。
    可，楚池貌似并不这么想。
    在订婚的情况下还总是用这般眼神看着她，好似她迟早有一天会成为他的囊中之物。
    “看到你身体无恙，我心宽了不少，不然总自责那天你去了医院没能来看你。”
    “没关系的。”
    “有关系，我还挺后悔没有去。”他这句话意味不明。
    阮梨不知道该说什么。
    楚池又问：“你跟大哥很熟？”
    “楚渊哥哥人很好。”
    一句楚渊哥哥，委实亲昵，楚池心里嫉妒不已。
    至于人好？
    那一副皮囊的确风光霁月，可大哥，委实称不上好人。
    “别被他骗了，梨梨。”他说。
    阮梨：“……”
    出于私心，嫉妒，楚池忽是握住她的手腕。
    阮梨呼吸差点不过来，她不喜欢楚池那股占有欲，不喜欢他眼里过浓的情愫，只是，不知是喝了酒，还是过于害怕，她不敢动。
    “梨梨，别跟他走太——”
    近字没有落下，响起一抹清润的嗓音。
    “阮梨。”
    阮梨抬头。
    掀开帘子进来的楚渊，他像明月光清冷疏离，又像凛冬雪山颠落白。
    楚渊平铺直叙：“你姨让我送你回去，过来。”
    下一秒，阮梨起身，使劲吃奶的劲甩开了楚池的手，奔向楚渊。
    过程中，她踉跄两下，楚渊伸手抱住她，避免她摔倒在地。
    阮梨手抓着楚渊腰间的衣服，呼吸稍稍急促，缓不过来。
    她闻到楚渊身上的气息，方才冷静下来。
    好一会儿，她开口：“二哥，我跟楚渊哥哥先走了，你今晚少喝点酒，不然明日起来会头疼。”
    嗓音软糯，可是透着淡淡疏离。
    在楚渊带她离开后，楚池眉眼间全是浓浓的戾气。
    出到外面，走没两步，阮梨舔了舔唇：“楚渊哥哥，你别走太快，我头晕。”
    是真的晕，脚下像踩着云，没有真实感。
    “姐姐们哄骗我喝了一口姜酒，我好像醉了，我好难受~”
    加上还被楚池吓到了，她此时此刻，有点想哭。
    楚渊转过身，见她站在原地不走，眼圈泛着红，上前一把将她横抱起。
    他步履仍是平缓，很稳。
    阮梨愣了几秒，耳根有点红，毕竟不习惯跟男人有肢体接触。
    “谢谢哥，哥。”
    回到阮梨所住的院子，她已经睡着，脸颊贴着楚渊的胸口，呼吸轻轻。
    “她房间在哪？”
    “大少爷，你跟我来。”陈姨说。
    虽说楚家很多作风还留有古时候的礼节，但思想没那么保守。
    阮梨的房间有一股清香，装修摆设皆是少女感。
    他把阮梨放在床上，她的手还揪着他衣服不放。
    细细的手腕有一圈红。楚渊眸色微沉，掰开她的手指，掰起来一根又曲了回去，如此反复。
    “拿剪刀来。”
    陈姨拿来剪刀，
    楚渊把阮梨揪住的衣服给剪开，阮梨的手垂落。
    阮梨还嘟囔了下红唇，睡得沉。
    陈姨不由说：“梨小姐睡的这么沉还是头一回见。”
    楚渊放下剪刀：“等她醒了，冲一包板蓝根让她喝下。”
    “好的，大少爷。”
    楚渊走了。
    陈姨给阮梨脱了鞋，盖上被子，转身去梳妆台拿来卸妆水和卸妆棉，卸完妆，打来热水，替她洗了脸，脚，还换了衣服。
    做完这些，她才把灯灭了，把门关上。
    一觉睡到天亮。
    一夜好眠，阮梨没有做噩梦。
    睡得好，精神气还好了不少。
    阮梨看着自己手里抓着的衣服布料，她昨晚抓楚渊的衣服有抓的那么紧吗？
    阮梨起身梳妆打扮后去了偏厅吃早饭，阮静蓉已经在等着她。
    “姨，早上好。”
    “先把牛奶喝了。”
    阮梨乖乖的端着牛奶喝。
    阮静蓉给她剥了鸡蛋：“楚池昨晚找了你说了什么？”
    “也没说什么。”
    “他啊，要真喜欢你就不该订婚，他要不订婚，想娶你的话，姨说不定会同意。”
    可惜，鱼和熊掌不可兼得，他若想要阮梨，必然要舍弃那份利益。
    可他没有，还妄想两者兼得。
    “姨，我不喜欢楚池哥。”
    “姨知道你不喜欢，可他对你有非分之想。幸好昨晚姨盯着他的一举一动，喊了楚渊去给你解围，要不然，就你这个柔柔弱弱的小丫头，不知道得被占多少便宜。”
    阮静蓉看到她手腕上的指痕，眼里充满了心疼。
    门外，陈璐背靠着门，低垂着头，手攥的紧紧。
    她没有进去，悄无声息走了。
    幸好楚渊来的及时，不然她不知道怎么应付楚池。
    阮梨喝完牛奶，弯了唇，问：“楚渊哥哥走了吗？”

第7章 第 07章 谢礼
    阮静蓉回：“姨来找你的时候他来找他二叔谈事，你要是想跟他套近乎，就赶紧把早餐吃了，我带你过去，好让他送你去画室。”
    “姨，我好爱你哦~”她凑过去，给了自家姨一个鸡蛋味的吻：“我马上好。”
    阮静蓉哭笑不得：“慢点吃，别噎着了。”
    阮梨跟楚家少爷小姐们玩的都好，但楚渊是她第一个想要接近的。
    楚渊那长相，那气质，是万里挑一的好。
    她倒是赞同阮梨跟楚渊走近的，一来他是医生，她身体若是出了什么事儿，能有他照顾。
    他还是楚二爷最看重的侄子，是楚家第一顺位的继承人，她作为楚二爷的妻子，自然是爱屋及乌，比起楚池，对他更为放心。
    但楚渊作为第一顺位继承人，因为双亲的死，又因弃商从医，并不服众，楚家支持他的党派最少。
    楚二爷作为他最为强势的后盾，身边充满危险，在利益面前，那些情分算不上什么。
    外面天气甚好，春雨后的叶子，嫩绿滴着水珠。
    阮梨穿上了校服，她所就读的是南城的崇高私立学校，白色长款的衬衫，搭配黑色百褶长裙，绑着丸子头，瓜子脸，黛眉朱唇，美人如玉。
    三月早春，天气透着薄凉，她身上还披着一件外套。
    她拿着书包，和姨等着楚渊从楚二叔的房间里出来。
    等了快十来分钟，楚渊终于出来了，男人长身玉立，衬衫西裤，气质高贵尔雅。
    阮梨抬头，笑盈盈的看着他：“楚二叔，楚渊哥哥，早呀。”
    楚家二爷拿着烟斗，一派老沉，见到阮梨，严肃的脸多了一丝温和：“梨梨早，你这是要回学校了？”
    “是呀，姨总算松口让我回去上课了。”她心情好，一双桃花眼笑如月牙。
    楚渊看着她，没说话。
    阮静蓉见缝插针：“她在家里根本不肯好好学，不让她回校，我能怎么办。我本来打算让陈叔送她回学校的，不过车子出了问题，我寻思着阿渊不是要回医院，你顺带捎梨梨一程，可行？”
    片刻，楚渊嗯了一声。
    “车子检修今晚开不回来，梨梨今晚回家也麻烦楚渊你了。”
    “好。”旋即，他又道：“二叔，我先走了。”
    “你别忘了我和你说的，下周开始要开始接触我交给你的生意，记得多回家里住。”
    “我会看着办。”
    说完，他往外走。
    阮梨拎着书包，小跑跟上：“楚渊哥哥，你等等我。”
    她的书包有点重，走起路来颇为吃力，不会儿，气便有点喘，白皙脸颊透着一点粉。
    楚渊停下脚步，跟在后面的阮梨差点撞上去。
    他转过身：“书包给我。”
    阮梨眨了眨眼睛：“谢谢楚渊哥哥。”
    没了书包，她觉得轻松多了，走路轻快，没再落下。
    两人的身影逐渐消失在院子里了，等出了宏伟壮观的豪宅，门口的鱼池金色的锦鲤游的欢快，司机已经恭候多时。
    从这里去到崇高，路程要一个小时。
    阮梨上车后昏昏欲睡，她精神差，坐车的时候就爱打瞌睡，不会儿，睡的东倒西歪。
    不知不觉，到了学校门口。
    “到了。”
    清冽的嗓音响起，阮梨惊醒，她还有点迷糊：“到哪里呀？”
    “学校。”
    阮梨才彻底清醒过来，她揉了揉眼睛，解开安全带：“谢谢楚渊哥哥送我过来。”她拿起书包就要下车。
    “几点回去？”
    “我不是很清楚今晚几点回，我们可以加个微信，要是快可以走了我就告诉你，好不好呀？”
    深怕楚渊会拒绝，阮梨特地把声音放的甜腻不少，身体不好，她晚上不上晚自习，上完下午的课她就可以走了，不过走前，得交速写作业，她会在画室里磨蹭，以往七八点才离开。
    楚渊抬头，和阮梨目光对上。她天生眉目多情，笑的时候，明艳不可方物。
    他是淡漠的，阮梨心里忐忑不已，总觉得楚渊会拒绝跟他加微信。
    他没说话，沉默的氛围让阮梨失望不已，正想说不给也没关系。
    楚渊嗓音响起：“手机拿出来。”
    阮梨飞快从书包里掏出手机。她微信列表里人不多，见多了楚渊这个联系人后，眉梢微扬。
    楚渊的微信名只有一个Y字，头像是一座古色古香的建筑，像是在江南，有种烟雨朦胧的美感。
    阮梨见校门马上关闭，她把手机塞到兜里，又从兜里掏出一瓶养乐多：“楚渊哥哥，这是给你的谢礼。”
    阮梨把养乐多塞到楚渊手里后便下车了，小跑进了学校。
    车里，养乐多的瓶子被捂的留有余温，就是空气有一股淡淡的甜香挥散不去。
    楚渊握住养乐多，眼睫微垂，眼里闪过一抹暗色。
    阮梨已经有一个多星期没来学校了，来到教室里，还有点不适应，好在，班上同学热心，纷纷上前慰问。
    阮梨一一回复。
    “梨梨，你总算来了，我快想死你了惹~”王蒙蒙打完热水回来，看到同桌阮梨，上前抱住她，使劲在她身上蹭了蹭。
    阮梨香香软软，还是个小美人，可就是体弱多病，王蒙蒙第一眼见到她的时候立马就母爱泛滥了。
    “好痒，别蹭了。”阮梨忍不住笑出声。
    王蒙蒙放开同桌阮梨：“喏，笔记。”
    “谢谢蒙蒙。”
    “你上次文化课考试加起来才382分，就算专业成绩再好，校考表现的再优秀，这个分数非常危险，距离你心仪的清美还有不小的的距离，甚至更高，所以，阮梨同学，你要加把劲。”王蒙蒙给她加油打气。
    阮梨惆怅不已，她托着腮帮子，数学考了30分，英语70分，语文102分，文综加起来180分。
    她精神差，每次上课听不进去，数学更像听天书一样，补习老师不也拿她没办法。
    校考过了，现在学校基本上文化课比较多，还分了班。
    她现在一看试卷就犯困，还好多不会，六月份就高考了，她能上理想的学校吗？
    阮梨沮丧不已，早上自习课，她偷偷拿出手机，发了一条微信：［难过］［难过］［难过］想吃糖。
    发完微信后，她给楚渊发了一条信息：楚渊哥哥到医院了吗。
    医院里，楚渊穿上白大褂，手机响起，他瞥了一眼。
    头像是一颗梨，昵称是甜梨。
    给他发信息的是阮梨。
    Y：到了。
    回复完，门外响起助理的声音：“楚医生，院长他们催你了。”
    “嗯。”
    甜梨：那瓶养乐多，楚渊哥哥喝了吗？
    等了五分钟，没等到回复。
    阮梨把手机塞回书包里，把注意力放在试卷上。
    会议室，楚渊进去后拉开椅子坐下。
    谢烊凑过来：“楚医生就职本院三个多月，第一次迟到啊，稀奇~”
    楚渊：“离我远点。”
    谢烊目光往他身上转来转去，看到他鼓起的口袋：“你兜里怎么放了一瓶养乐多？”

第8章 第 08章 缪斯
    谢烊看到楚渊兜里那瓶养乐多。
    “与你无关。”
    “又是病人给的？”
    “不是。”
    谢烊挺喜欢喝养乐多的，口有点渴：“正好我有点口渴，你不喝的话，要不送我？”
    说完，他伸手想把养乐多从兜里掏出来，可是，养乐多拿出来后，对上楚渊的目光，薄凉，阴恹。仿佛他敢喝他的养乐多，手给你剁碎的错觉。
    谢烊吞吞口水，有点心怵，惹不起，惹不起，他面带微笑把养乐多给放回去：“女朋友送的啊？”
    “我没女朋友。”
    谢烊一副我不信的表情。
    “我只是单纯的不喜欢别人碰我的东西。”
    放屁。
    楚渊经常收到病人送的糖，小饼干，他根本不吃，是科室护士帮忙解决的。
    他绝对是对自己有意见，不就是一瓶养乐多，等开完会，他到商店买一排插来喝。
    会议开始了。
    今天会议主要内容是二次心脏移植手术的探讨，有个病人从小患有扩张性心肌病，2001年做过一次心脏移植，2010年心脏再次出现问题，目前已经匹配到一颗供体心脏。
    二次心脏移植，本就风险极高，他的问题还十分棘手，辗转多院，国内很多医院觉得手术成功率太低，拒绝替他做手术。
    多次求医无果，这个病人上了一个医学类的节目求救，院长作为节目特邀，在了解病人情况后，决定试一试。
    经过一个多小时的会议，到最后票选主刀医生。
    院长公布结果：“楚渊，关于主刀，经过投票，你的票数是最高的，你有信心接这个手术刀吗？”
    “可以接。”他淡然回。
    “好。”院长激动不已。
    其他主治医生松了口气，楚渊做不了的手术，他们更做不了。
    他是天赋型的医生，那双手，天生就是拿来救人的，从他三年前开始主刀，上千场的手术，没有一场失败过。现在，他已经成为他们医院的王牌外科医生，前途无量。
    会议结束后，谢烊就跑去买养乐多，还专门拍了微信分享给楚渊：老子喝一排。
    楚渊回到办公室，把养乐多放进抽屉里，拿出手机没理会谢烊的炫耀，直接点开阮梨的第二条微信。
    Y：喝了。
    阮梨没再回复。
    楚渊今天没有手术，不过下午会出诊，大概四点结束。
    会诊结束后，楚渊开始了解会议说的那位病人的病例，五点15分，医院来了病人，病人出车祸，玻璃插入心脏，需要立马进行手术，唯一有空的外科医生就是楚渊。
    楚渊被叫走，进手术前，他把手机交给助理：“盯着点我的微信，甜梨发信息来，你安排司机去接她。”
    甜梨？
    一听是女孩子才会取的微信名。
    楚医生居然会跟女孩子接近，不可思议，不知道是谁。
    助理：“好的，楚医生。”
    手术门关上，灯亮起。
    但，助理拿着手机，一直未曾见有消息进来。
    七点十五分，楚渊让一旁的医生缝合。
    “楚，楚医生，我第一次当副主刀，缝合可能会有点丑。”副主刀医生结巴道。
    “缝起来就行。”
    “好的。”
    手术很成功，除了最后的缝合，的确有点丑。
    楚渊从手术室里出来，他很快去了净洗室。
    他们随后出来，副主刀望着楚渊离开的背影：“楚医生不愧是外科圣手，我想拜师。”
    同样的年纪，可是他还是个菜鸟。
    刚才手术的时候，楚渊真的太帅了，每一个动作，精准，利落，他看了一场手术，受益匪浅。
    “楚医生不收徒弟。”
    净洗室里，楚渊把全身清洗干净，出来后，问助理：“派司机去接人了吗？”
    “甜梨没有发信息来，不过，六点的时候有你奶奶打来的电话，问你今晚回不回去？”
    话落，手机就响了，叮咚一声。
    “楚医生，给，甜梨发消息来了。”助理把手机递上去。
    崇高晚自习是十点下课，但阮梨不上晚自习，她在画室，速写作业只剩下最后一张。
    阮梨拿出手机，她现在要给楚渊发信息，说她可以回家了。
    打开微信，早上发的信息，楚渊回了。
    Y：喝了。
    阮梨勾了勾唇：［撒娇］楚渊哥哥，可以安排司机来接我了。
    Y：等二十分钟。
    甜梨：好哒~
    没有再交谈。
    十五分钟左右。
    Y：出来。
    甜梨：好~
    医院离崇高不远。
    黑色迈巴赫到崇高校门口，学校里四处亮着灯。
    又下雨了。
    雨淅淅沥沥的下。
    阮梨出到校门口，在保安室里，感觉到雨水飘落在脸上。
    一股凉意袭来，她立刻打了一个喷嚏。
    温度比白天降低好多，白天二十度左右，晚上直接十二度，还下雨，好冷。
    阮梨目光落向外面，路灯下，一辆迈巴赫特别明显。
    她正要小跑过去，车里下来一个挺拔身影，他撑着伞。
    天色昏暗，细雨蒙蒙，他身上似有一层光笼着。
    阮梨觉得楚渊是她的缪斯，让她想拿起画笔进行创作。
    楚渊撑着伞到校门口，他停下脚步。
    阮梨跑到伞下，她仰起头：“不是说只让司机来接我吗？。”
    “奶奶叫回。”
    “奶奶肯定是想你了。”
    “嗯。”
    话就没多过。
    阮梨垂眉低头。
    两人并肩走着，阮梨顺利上车，没被雨水淋到。
    她抬手把车顶的灯打开，从包里拿出纸巾。
    车门关上，呼吸里，有风雨的味道，也有楚渊身上清香，还夹着淡淡消毒水味。
    阮梨就发现，楚渊虽然性子冷，可应该是个绅士，他的肩膀，被雨水淋湿一半，侧脸，脖颈，被雨水打湿。
    她抽出一块纸巾，微倾身子，手伸过去要替他擦脸上雨水，还未碰到脸，手腕被握住。
    阮梨只觉得手有温热呼吸掠过，有点痒。
    “我自己来。”
    “好。”
    楚渊松了手，拿过她的纸巾。
    气氛有点诡异。
    阮梨抬眸，目光又悄悄落在男人修长的脖颈，衬衫扣的一丝不苟，他喉结轻滚，昏黄灯光打落在他冷白的皮肤上，唇色偏淡，唇形漂亮，鼻梁高挺，他有一双漂亮的瑞凤眼，眼角窄而细，瞳仁清浅。
    莲华容姿，勾魂夺魄。
    忽而，目光对上。
    阮梨有种被抓包的心虚，心跳加快，眼睫微颤，又打了一个喷嚏。
    阮梨想了想，又抬起头：“楚渊哥哥，我不是故意偷看你的，你知不知道你有一种凌驾于艺术的美感。”

第9章 第 09章 剥虾
    她夸他，他为什么没反应？
    阮梨低下头，有点失落。灯光下，只看到一团圆鼓鼓的丸子头，还有她白润小巧的耳垂。
    片刻后——
    “谢谢。”
    阮梨迅速抬起头，重新扬起笑脸，继续夸：“楚渊哥哥是我见过长的最好看的异性。”
    她没有因为吹彩虹屁就夸的很虚伪，她说的是真的，没有半句假话。
    要是可以，她想让楚渊给她当模特。
    只是，现在，她还在攻略中，这个心思只能留到以后了。
    话落，因是下雨天，车速不快，不过因为这段路有点堵，右侧有车强行变道，司机踩了刹车。
    阮梨体重轻，又没系安全带，人往前倾倒。
    下一秒，额头贴来温热掌心，用力将她按回了位置上。
    “先系好安全带。”
    心有余悸。
    “好~”
    阮梨拉过安全带，给自己系上。她拢了拢外套，还是觉得有点冷。
    这时，楚渊手往后伸，拿来一张毛毯盖在她身上。
    毛毯上有一股淡淡的薰衣草味，手感摸起来很软。
    “楚渊哥哥，你不冷吗？”
    “车里有暖气。”
    然而，阮梨还是把毛毯分过去一些，盖在楚渊身上：“毛毯很长，盖两个人管够。”
    很快，身体里那股寒意被驱散，阮梨又开始昏昏欲睡，脑袋开始跟着车子左右摇摆，最后，脑袋一靠，靠在了楚渊的肩膀。
    人熟睡的时候会下意识的寻找热源，她还靠过去了些，一点防范没有。
    楚渊低头，见阮梨脸颊贴着他的肩膀，还有往下掉的迹象，但下一秒，自己调整好姿势，靠的更过来。
    他吩咐司机：“开稳些。”
    *
    回到楚家，阮梨从车里下来，她伸了伸懒腰，脖子酸痛。
    下次要是坐楚渊的车去学校，一定要把她的睡枕给带上。
    “楚渊哥哥，你是要去奶奶那里吃饭吗？”
    “嗯。”
    “我也去我也去。”
    老太太见到他们的时候可开心了，笑的脸上全是皱褶。
    楚渊小的时候，就经常独来独往，上次偶然撞见一块来，这一次今晚回老宅，身边还跟着阮梨，他还给她提着书包。
    老太太眉目含笑：“今天是楚渊接的梨梨放学？”
    阮梨嗓音清甜：“平时接送我上下学的车子坏了，姨就拜托楚渊哥哥送我接我。”
    “挺好，挺好。”老太太笑意更深，楚渊肯帮忙，说明他对于跟阮梨接触并不反感。
    趁着楚渊到房间里换上湿衬衫，阮梨抱着老太太告状：“楚渊哥哥话好少，我跟他说话，他回复我的话没超过十个字。”
    “阿渊就是看着温润，性子冷漠，不过熟悉以后，话就多了。”老太太笑眯眯的，“梨梨，以后啊，你多找阿渊玩。”
    “好的呀~”
    老太太又问：“梨梨今天上课如何？还跟上学习的进度吗？”
    提起这个，阮梨挺好的心情蒙上一层乌云。
    “奶奶，我上周的数学考试只拿了30分。”
    30分。
    的确是低了点。
    老太太安慰：“奶奶以前数学也不好，当年还考过20分，我家梨梨很棒了。”
    典型的不管她考多少都会闭眼夸的类型。
    “距离高考还有三个月，梨梨不着急，让你姨再给你找几个学霸补习老师，多给你补补习。”
    找的补习老师都很好，是她听不进去，她睡着了那些老师根本舍不得不喊她。
    嗐，太惹人怜爱也不是一件好事情。
    聊着聊着，佣人已经把菜全摆上桌了。
    楚渊从房间里出来，他已经换上干净的衬衫。
    一碗热汤，阮梨舒悦的弯了弯唇。
    “奶奶，吃菜。”
    阮梨给老太太夹菜。
    老太太便使唤：“阿渊，给梨梨剥个虾。”
    “好。”
    他袖口卷起，他手指修长，正在剥虾。
    动作慢条斯理，尽显优雅。
    很快，一只虾放在了阮梨的碗里。
    阮梨给楚渊夹了一块排骨：“谢谢哥，哥~”
    那头，楚池回来了，他手里拿着一罐糖，他去了阮梨住的院子，人没在。
    他以为阮梨在阮静蓉那里，转而又去了蓉院。
    但今晚跟阮静蓉吃饭的是陈璐，陈璐先是看到了从外面进来楚池。
    男人穿着黑色风衣，里面是条纹西装西裤，他踩着锃亮的皮鞋，背光而来，在陈璐眼中，像天神降临。
    “楚池哥。”陈璐站起来，笑喊。
    楚池微微颔首。
    “你怎么来了？”她问。
    楚池的目光越过她，唤一句二婶。
    阮静蓉笑笑。
    “二婶，梨梨不在吗？”
    话一问，陈璐脸上的笑容淡了淡。
    阮静蓉抬眸：“梨梨在老太太那里，你找她有事吗？”
    “是有点事。”他回。
    “佳雪已经许久没来楚家，你若是有空，多带她回来楚家吃饭，上回她给我送的那个护手霜就挺好用的我想问问她什么牌子。”
    宋佳雪，是楚池的未婚妻。
    她更是在提醒他，他是个有未婚妻的人，对阮梨那份心思，还是趁早打消的好。
    “过两日我若是有空，便带佳雪来。”对于阮静蓉的提醒，并未放心上。
    陈璐看他离开，默默坐下，她虽身在楚家，但从来很清楚，她跟楚家格格不入，就是喜欢的人，没资格去争取。
    楚池去了老太太那。
    他来的突然。
    阮梨看到他，想起那晚楚池看她的眼神，心沉了沉。
    他目光又落她身上，阮梨扯了扯笑：“楚池哥。”
    “梨梨~”楚池唤。见坐在她旁侧的楚渊：“大哥。”
    楚渊嗯一声，算是回应，下一句对阮梨道：“先把饭吃完。”
    “我吃不下了。”她摸了摸鼓鼓的小肚子，太撑了。
    “那把虾吃了。”楚渊拿过桌上的纸巾擦手。
    阮梨见她碗里还有三只胖嘟嘟的虾肉，夹起来慢吞吞吃掉。
    老太太看到他，眼里并未见欢喜。她不喜三房是楚家众所周知的事儿。
    “奶奶，近日身体可好？”楚池问。
    老太太端起架子：“挺好，难得见你来一趟，吃过饭了吗？”
    “吃了，只是来找梨梨有点事。”楚池道。
    阮梨已经把虾吃完，她跟着喝口热茶：“楚池哥，你找我什么事呀？”
    “给你的。”
    楚池递过去一罐糖。
    罐子很特别。
    “不是说想吃糖，特地给你买的。”他补一句。
    阮梨上午心情不好的时候的确发了一条想吃糖的朋友圈，她礼貌接过：“谢谢楚池哥。”
    “不能多吃，每天只能吃两颗。”
    “好得呢~”
    以前，楚池也有给她买糖的习惯。
    后来，阮梨知道他的心思，对他送的糖就觉得是拿了烫手山芋。
    她其实已经很久没吃他送的糖了。
    “奶奶，我还有事，就不叨扰你了。”
    “去吧。”
    “最近天气日夜气温大，奶奶跟梨梨要注意身体。”
    ……
    楚池走后，阮梨松了口气。
    饭后，阮梨陪着老太太出去散步。
    二十分钟左右就回来了。
    此刻，老太太坐在懒人椅里看着电视，电视放着《霸王别姬》。
    “自从我随大王，东征西战，
    受风霜与劳碌，年复年年......”
    楚渊二十分钟接了一个电话，现在在房间里还没聊完。
    阮梨坐在椅子上，头趴着桌子上，试卷，她没心思做。
    那罐糖就放在面前，她拿着圆珠笔敲的铛铛响，伴着咿呀咿呀的唱腔。
    “梨梨，想什么呢？不好好写作业？”老太太问。
    “奶奶，这数学题好难，我不会。”
    “那就先复习别的。”
    一个小时后，楚渊出来了。
    阮梨脚不着地，只穿着白色袜子，脚丫子晃啊晃。
    她嘴里哼着：“啊！大王！”
    想来是受了电视的影响，她趴在桌子上，笔在动。
    老太太已经在椅子上睡着了。
    楚渊先把老太太抱回房间，再出来，阮梨眸光明亮的看着他：“楚渊哥哥，你忙完了吗？”
    “忙完了。”楚渊见时间不早：“收拾一下，我送你回去。”
    “好。”
    阮梨开始收拾她的课本试卷，一张试卷飘然被窗子吹进来的风，吹到楚渊脚下，他捡起来，赫然是她考了三十分的数学卷子。
    楚渊捡起卷子，好整以暇的看了看试卷。
    阮梨莫名羞耻。
    “三十分？”楚渊目光落下。
    阮梨舔了舔唇，窘迫的替自己辩解：“我是艺术生，还严重偏科，我最讨厌数学了，不是脑子笨，你别误会。”
    楚渊似笑了下。
    阮梨还以为是自己花了眼。
    但再看，楚渊脸上已经没有任何情绪。
    楚渊把试卷递过去：“我没误会。”
    阮梨把试卷塞进书包里：“楚渊哥哥，你刚才是不是笑我了？”
    “灯刺眼，你看错了。”
    “是吗？”
    “嗯。”
    阮梨收拾好书包，把鞋穿上：“其实我很努力的，因为我想上清美，就是精神不好，补习老师给我补习我总是听着听着就睡着。”
    她神态很娇，眼里闪着懊恼。
    “晚上睡不好？”
    “是呀……”
    噩梦循环，烦死了。
    见她穿好鞋，楚渊把电视关了，她背着书包，手里抱着那罐糖。
    雨停后，经过鹅卵石铺的路，有些滑。
    阮梨走的小心翼翼。
    她还是滑了一下，惊慌失措下，空余的手握住楚渊的衣服。
    在楚渊看着她时，她笑的梨涡浅浅：“路太滑了。”
    一直到自己院子后，阮梨才松开：“谢谢楚渊哥哥送我回来，晚安。”
    楚渊说一句：“你身体不好，糖还是少吃。”

第10章 第 10章青团
    第二天，阮梨是被陈叔送去的学校。她听说楚渊昨晚没在楚家过夜，送她回院子后就回去了。
    后面几天，不见踪影。
    听奶奶说，他医院工作挺忙。
    阮梨分外惆怅，他要是不经常回来，她怎么跟他套近乎啊？
    ……
    再次见到楚渊，是在四月，他上了热搜。
    班上的女同学，几乎全拜倒在这个男人高超的医术和绝世之姿中。
    课间休息。
    阮梨拿出手机，打开微博，看了热搜。
    楚渊上热搜的原因是因为他出现在一个医学类的节目里，他给一个病人做二次心脏手术移植，手术非常成功，因为年仅28岁，形象出众，很难不被注意到。
    阮梨点开别人剪辑过得视频，镜头里的楚渊戴着口罩，只露出一双如画的眉眼，他很冷静的在指挥护士给他递手术用的工具，那种从容冷静，隔着屏幕能感受到他在主宰着一切，包括躺在手术台上病人的生命，他在跟死神争分夺秒。
    剪辑过得视频很快跳过他在手术里的几个名场面，镜头一换，是结束之后。
    他从手术室里出来，他摘掉了口罩，医用手套，眉眼些许疲惫，门口很多医生等着结果。
    “手术很成功。”温润的嗓音，格外动听。
    那一刻，清隽矜贵的男人，他似天上月人间雪，那么遥不可及，令人膜拜不已。
    阮梨点开评论区：
    ：这谁顶得住啊［色］［色］［色］
    ：那么好看的一双手还拿手术刀，流口水了！
    ：楚渊，28岁，霍普金斯大学医学博士毕业，期间，他还攻读了金融专业，硕士学位，就医之后，被医学界称为名外科圣手，手术从未失败过，他就是我老公，谢谢！
    ：我现在心脏有点不舒服，他在东陵医院是吧，我现在就挂他的号，多贵我都挂~
    ：楼上，劝你少来，楚医生一周只出诊两次，一次才两个小时，诊号非常珍贵，像你这样想法的人太多了，到时候那些有心脏病的人挂不到号怎么办？
    ：科普的那位，什么你老公，我连他孩子都有了，你别跟我抢！
    ：我劝在座各位女人别做梦了，楚医生看着温润雅致，他其实很高冷的，很难接触，我们院的护士对他早就死心了。
    ……
    一旁，王蒙蒙兴奋道：“梨梨，我现在正式宣布，东陵的楚医生就是我新老公了。”
    “你的老公一天换一个。”回了同桌，阮梨切到微信，她一直有找楚渊聊天，早上好，晚上好的，上次说晚安是在前天，昨天她忘记了。
    甜梨：楚渊哥哥，你上热搜了，你荣获了好多小迷妹，她们都喊你老公。
    五分钟后。
    Y：热搜已经撤了。
    ？？？
    甜梨再刷新，排名第一的热搜果然不见了。
    甜梨：为什么撤呀？
    Y：避免麻烦。
    甜梨：噢~
    课间休息过了。
    甜梨：楚渊哥哥，我上课了，下次再聊呀~
    热搜虽然撤了，不过楚渊还是受到了广大关注，不少人来医院里看他，还有网红为了博热度，跟踪他偷拍之类的。
    心脏外科加强了防范，不是到医院就诊，不是病人，统统不许逗留超过十分钟。
    阮梨上个月月底又进行了一次摸底考，有进步，400分。
    对她来说这分数压力还是很大，数学也就多了五分。
    阮静蓉又给阮梨请了新的补习老师，就是周日上午也在上课。
    阮静蓉亲自监督，阮梨要是打瞌睡，她就把她叫醒。
    只是阮梨不喜欢这个请来的家教老师， 听姨说，他是南城大学数学系的在读博士，学习成绩很好，是陈璐推荐的。
    虽然，他讲题的确比以往老师要好懂，但阮静蓉不在的时候，他目光落自己身上，有种猥琐的感觉。
    一上午，阮梨坐如针毡。
    中午吃饭的时候，阮梨开口：“姨，能换一个补习老师吗？”
    “不喜欢啊？”
    “嗯，不喜欢。”
    “那姨再给你找。”
    “姨真好。”
    阮静蓉没问理由，反正阮梨要是不喜欢，那就换。
    下午，四月春风缓缓拂过，桃园里的桃花开的更灿烂。
    阮梨去了老太太那，一路，草长莺飞。
    她进了院子，发现楚家七小姐在。
    楚乔比她大一岁，是楚家关系跟她唯一不好，和陈璐是好朋友的楚家小姐。
    上次楚家家宴，她不在。
    楚乔看到她，臭着一张脸。
    听佣人说，老太太想吃青团，还想亲手做，一小时前去摘艾草了，这会儿估摸在回来路上。
    “别以为你喊奶奶，我奶奶就是你奶奶了，想都别想。”
    “你忘了，奶奶想让我改姓，是我不想改。”
    楚乔沉默，又换别的来刁难：“听说你又把主意打到我大哥身上了，我警告你，离我大哥远点。”
    “不行哦，奶奶说楚渊哥哥总是一个人，让我多找他玩。”
    楚乔：“……”
    一拳打在棉花上，不痛不痒。
    阮梨眉眼弯弯。
    楚乔还想说什么，老太太回来了。
    楚乔上去就是一顿撒娇。
    “行了，别挨我，身上喷的什么香水，那么浓。”老太太嫌弃的把她推开。
    “明明很好闻，奶奶。”
    “你是在质疑我的审美？”
    “没有。”
    下一秒，老太太就和蔼可亲的朝阮梨招手：“梨梨，来跟奶奶一块做青团。”
    “好呀。”
    楚乔恼怒的跺脚。
    老太太偏心。
    可她没办法。
    楚乔不服气：“奶奶，我也想学。”
    好在，老太太没有把她赶走。
    做青团呢，倒不麻烦。
    老太太手艺好，加上有阮梨他们帮忙，很快，软软糯糯的青团新鲜出炉。
    不过，楚乔做到一半的时候接到电话就走了，走的时候还瞪了阮梨一眼。
    阮梨喜欢吃豆沙馅的，她吃的时候嘴巴鼓鼓：“奶奶，好吃~”
    “好吃就多两个，等吃好了帮奶奶个忙。”
    “什么忙呀？”
    “给你楚渊哥哥送去。”
    “保证完成任务。”
    阮梨又吃了一个，好吃，可是肚子已经吃不下了，她喝了一杯梨汁解解腻。
    老太太已经把青团放在了盒子里，有二十个那么多。
    阮梨拿起盒子：“奶奶，我去给楚渊哥哥送青团。”

第11章 第 11章拿书
    周日，东陵医院人满为患。
    外科大楼，心脏科。
    上一次来，姨带着，说是家人，就被带进去了。
    阮梨到前台问：“护士姐姐，楚医生在吗？”
    “有预约吗？”
    “我是他……妹妹。”
    前台小姐姐头也不抬：“自从楚医生火了以后，经常有人自称是他妹妹来找他，你不是第一个。”
    阮梨：“……”
    虽然，血缘上，她跟楚渊的确毫无关系，但辈分上，也算是吧。
    她拿出手机点开微信，给楚渊打了语音电话。
    电话响了三声，楚渊才接的。
    阮梨软着声：“楚渊哥哥，我在医院，奶奶做了青团让我拿给你，但是前台小姐姐说要有预约。”
    前台护士小姐抬头，面前的小姑娘，长的特别端丽冠绝，那五官，像是一笔一划勾勒临摹，般般若画。冰肌玉骨，不施粉黛而颜色如朝霞映雪。
    最主要是，她给楚医生打了电话？
    “在那等我。”
    “好。”
    不到五分钟，楚渊出现了。
    阮梨娇音萦萦：“楚渊哥哥。”
    “跟我来。”他回。
    前台护士开口：“楚医生，抱歉，我不知道她真的是你妹妹。”
    楚渊：“无碍。”
    “真是对不住，小姑娘。”前台护士又对阮梨道。
    “没关系，”
    阮梨朝她笑了笑，前台护士心酥了下。
    看到小姑娘被楚渊领走，感慨，这一家子什么神仙颜值。
    很快，医院群聊里，楚渊妹妹来了的消息传遍了。
    办公室里，有一股淡淡的消毒水味儿。
    阮梨坐在沙发上，她今天穿的是淡绿色旗袍，外面罩着白色披肩。
    她头发两边编了辫子，而后，用了一支珍珠发簪将头发挽起来，露出修长的天鹅颈，肩若削成，腰若约素。
    阮梨打开盒子：“奶奶亲手做的，还软着呢，楚渊哥哥快尝尝。”
    她唇微微翕动，一张一合：“上面那层是蛋黄酥味的，下面那层是豆沙味的，哥，哥要哪个？”
    “豆沙。”
    “我最爱吃豆沙味了。”
    楚渊拿起一个青团。
    谢烊看到群消息，心里可还惦记着弱柳扶风的娇美人，马不停蹄前往楚渊办公室。
    他敲门后直接推门而入。
    “有事吗？”楚渊问。
    谢烊冠冕堂皇：“你要的病人档案，我给你拿过来了。”
    “放下你可以走了。”
    他瞅过去：“这是什么好吃的？”
    楚渊不作回答。
    气氛有点尴尬。
    谢烊脸皮很厚，就不走，甚至还坐到沙发上来了，“看着很好吃。”
    阮梨礼貌回答：“是青团，这位谢医生要尝尝吗？”
    “好啊。”谢烊一点不客气，上去坐下，他伸手就拿起一个青团，“小可爱，这是你做的吗？”
    阮梨：“是奶奶做的。”
    谢烊：“奶奶手艺真好。”
    谢烊吃了一个，还想吃第二个的时候，楚渊把盒子盖上：“只是让你尝尝，没让你多吃。”
    “楚医生，你做手术的时候我帮你的忙还少吗？多吃一个青团怎么了？”
    “我可以不需要你的帮忙。”
    “过分。”谢烊嘟囔一句，跟阮梨道：“你楚渊哥哥人真坏。”
    阮梨弯唇：“可能是你跟我哥，哥不熟吧。”
    谢烊：“……”虽然心塞塞，可是小美人笑的好看：“小姑娘，我们可以加个微信吗？你把青团的做法告诉我，我回头自己试试。”
    阮梨：“你可以百度。”
    谢烊：“好吧，其实我就想跟你做个朋友。”
    他满脸期待等着回答。
    阮梨想了想，她忽是伸手拽了拽楚渊的袖口，仰着头，笑的梨涡浅浅，小声问：“楚渊哥哥，谢医生人怎么样呀？”
    楚渊不急不缓：“不怎么样，少跟他接触。”
    谢烊听到后，他痛彻心扉，简直是妖言惑众，一派胡言。
    楚渊败坏他的名声，众所周知他是脑外科最善良可爱的医生。
    阮梨微笑：“谢医生，抱歉。”
    谢烊泪流满面，娇美人近在咫尺，而他已经失去了跟她做朋友的机会。
    阮梨长得好看，想跟她做朋友的异性太多太多。
    她拒绝人的手段，已经练就的纯火炉青。
    不仅如此，打了一棍还给甜枣吃，“楚渊哥哥，谢医生好像很难过，你再请他吃一个青团吧。”
    谢烊在吃到第二个青团的时候，心里总算好受多了。
    他是坐了好一会儿的，缠着阮梨聊天，大概十分钟左右，一通电话来。
    谢烊还有事要做，不依不舍离开后，楚渊吃的差不多，起身去洗手间洗手。
    楚渊办公室的书架放有很多书，还有一个骷髅人摆在那里，阮梨坐着觉得无聊，到书架前看着。
    书架两米高，上面放的大多数是医学类的书，看到上方放有几本杂志，阮梨踮起脚，抬高手，想要拿下来。
    “找什么？”楚渊声音在她身侧响起。
    “杂志。”阮梨侧头，问：“楚渊哥哥，我还不想那么快回去，可以在你这里多待会吗？”
    “随你。拿的到吗？”
    “拿不到。”
    忽而，楚渊到了她身后，她凌空而起。
    阮梨吓一跳，身体微微僵硬，不敢动。
    男人的掌心贴在她腰上，把她举了起来。
    阮梨拿到杂志，楚渊把她放下来，双脚落地后，她没站稳，脚有些泛软，人往楚渊身上靠，好闻的气息扑鼻而来，大脑逐而有点放空。
    站稳后，阮梨往后退了退：“楚渊哥哥，你刚才帮我拿不就好了吗？”
    “上面摆放的杂志很多，我不清楚你要看哪本，你自己拿，最方便。”他解释。
    “好吧~”
    “自己坐会，我出去一趟。”
    “嗯。”
    楚渊出去了。
    阮梨坐在沙发上，她把鞋子脱了，双脚曲着，拿着杂志翻着。
    杂志内容挺有趣，不过阮梨犯困挺快，她哈欠连连。
    门被敲响，门外响起女人的声音：“楚医生，在吗？”
    阮梨听到，有点担心是病人来找或者是别的医生，她穿好鞋，起身开了门。
    门外来的是一个穿着黑色连衣裙，波浪长发的美女，她看到阮梨，神情微怔，似乎没想到会有陌生女人在楚渊办公室里。
    阮梨好心跟她讲：“他出去了，你过会再来吧。”
    女人看着她的眼神不太友好：“你是谁？”
    阮梨觉得自己没有义务跟她说明自己身份，正想把门关上，女人脚卡在门缝上，把门推开。
    阮梨被门撞到肩膀，人往后踉跄，直接倒坐在地上。
    瞬间，痛感来袭。
    她眼圈一红，眼泪扑簌簌落下。

第12章 第 12章 奖励
    这一撞，阮梨能不哭吗？
    身娇体弱，哪里经得起一点疼。
    左肩膀的骨头仿佛撞碎了那般。
    她哭的梨花带雨，蝉露秋枝。
    女人见状，第一反应是不知所措。
    可许是对面前娇滴滴的美人抱有敌意，恶意揣测她的品性，女人冷道：“不就撞了一下，至于哭成这样吗？你还真是绿茶。”
    阮梨抬眸，眼里还蓄着泪水，没想到面前的女人穿着光鲜亮丽，居然是这么不讲理的人。
    “你还没告诉我你为什么会在楚渊的办公室里？”她质问。
    阮梨气呼呼：“阿姨，你以什么身份问我这个问题？”
    一声阿姨，让女人脸色更为难看。
    “你知不知道我是谁？”
    阮梨是一点不想知道，缓缓地，目光穿过她，落到她身后回来的楚渊身上。
    眼下，蝶翼般的睫毛湿哒哒的，鼻尖微红，脸颊上挂着泪痕。
    她抽噎着：“楚渊哥哥——”
    阮梨还动了动肩膀，撞到的地方扯的更疼。
    于是，眼泪又掉的跟不要钱似的滴滴答答落下。
    内心是：让你说我绿茶，我让你见识一下绿茶是什么样子的，绿茶就该有绿茶的样。
    女人回过头，神色僵硬。
    楚渊微抿着唇。
    她忽是紧张：“楚医生。”
    楚渊迈开长腿，在经过她身旁时并未停留，只掠起一道清风，径直走进去，抱起还坐在地上的小姑娘。
    被抱起的阮梨埋头在他颈间，委屈巴巴，抽泣着：“楚渊哥哥，肩膀疼。”
    楚渊嗓音沉了沉：“怎么弄的？”
    “那个阿姨很用力的推门，撞到了。”
    一口一个阿姨，叫的女人心塞塞。
    楚渊抱她到办公椅放下，单手拿起电话打去前台护士那儿：“你好，帮我联系一下骨科的王医，请她过来一趟。”
    前台护士：“好的，楚医生。”
    见人打完电话，阮梨紧跟着告状，嗓音带着哭腔：“这个阿姨好凶，我让她晚点来找你，她很凶的问我怎么在你办公室，跟你什么关系，楚渊哥哥，她是你女朋友吗？”
    打完电话的楚渊：“我没有女朋友，以后我不在，别给陌生人开门。”
    门口站着的女人脸色苍白，楚渊和里面的小姑娘关系匪浅，而她，于他而言，不过只是陌生人。
    阮梨抓着他的袖子：“哥，哥以后找女朋友不许找这么野蛮凶巴巴的。”
    女人：“……”你直接报我身份证号码得了。
    她不知道这个小姑娘是楚渊的妹妹，她现在还有救吗？
    “好。”楚渊不假思索。
    她现在挽留还来得及吗？女人着急，往里走了两步：“楚医生，我不知道她是你妹妹，对不起。”
    楚渊冷漠不已：“你该道歉的不是我。”
    女人转而看向阮梨：“小妹妹，对不起。”
    阮梨别过头，根本不搭理她，瓮声瓮气：“楚渊哥哥，你快把她赶走，梨梨现在一点都不想看到她。”
    女人：“……”
    楚渊再次不假思索：“好。”
    他根本已经不想见到这个女人。
    楚渊看向女人的眼神几乎是没有温度：“周小姐，请你离开。”
    就是赶她走，也绅士有度。
    可就是如此，才叫人心痛。
    搁在他们之间的是遥远山河，是海市蜃楼。
    楚渊这个谦谦君子，注定是她拿不下的高岭之花。
    “楚医生，我找你只是想了解一下我妹妹现在的情况。”周婕妤做最后的挣扎。
    楚渊回：“你妹妹的情况我会和你父母直接沟通，你想了解什么，可以找他们问。”
    “你一定要对我这么冷漠吗？”周婕妤红了眼。
    楚渊：“我不是一直如此？”
    周婕妤：“……”万箭穿心不为过，她愤然离去。
    ~
    骨科的王医生在十分钟后赶过来了。
    王医生四十岁出头，看到楚渊办公室里有个小姑娘，小姑娘哭的眼睛泛肿。
    可依然很好看，面赛芙蓉，我见犹怜。
    她就明白自己是来帮什么忙的了。
    楚渊把大致情况说了：“她肩膀被门撞到，还请王医生替她看看。”
    “好。”
    王医生走向阮梨：“小姑娘，撞的哪边肩膀？”
    “王医生，你喊我梨梨就可以了，撞的是左肩。”阮梨刚哭完没多久，声音还有点儿气泡音在，软软哝哝的。
    “你坐好，王医生给你检查看看。”
    “好。”
    阮梨的旗袍领口被王医生解开，肩膀大片肌肤暴露在视野中，左肩膀有一片淤青，红肿。
    于医生而言，人体不过只是一堆器官组织而成。
    只是露出来一点肩膀，王医生倒妹顾及在一旁的楚渊。
    楚渊喉结微滚，目光微沉。
    王医生手碰了一下，阮梨疼的猛抽口气，眼泪又冒了出来。
    “别哭了。”他出声。
    阮梨憋着眼泪：“楚渊哥哥，你是不是嫌我哭吵到你？”
    “不是。”
    “你要是嫌弃我，梨梨以后再也不找你玩了。”
    “哭多了嗓子会疼。”
    阮梨趁机：“我想吃糖，之前楚渊哥哥给的那种。”
    “你别哭我就奖励你。”
    “那我不哭了。”
    阮梨忍住了眼泪。
    王医生微笑着，继续摸了摸她的骨头。
    不过两三分钟，已经检查完毕。
    王医生对楚渊道：“没伤到骨头，现在可以用冰敷消肿止痛，24小时后，喷点云南白药活血化瘀，或者多做一下热敷，三到五天就好了，不过我看梨梨细皮嫩肉的，估摸得一星期出头才完全好。”
    “麻烦王医生了，有需要帮忙的地方尽管开口。”
    “行，那我先走了。”
    就这么一个小忙就能让楚渊欠一个人情，的确划算。
    楚渊出去送王医生了，他让阮梨在办公室里坐会儿。，
    再回来时，手里多了一个冰袋：“自己拿着敷十分钟。”
    阮梨接过冰袋：“楚渊哥哥，糖呢？”
    楚渊拿出一颗糖，剥了糖果纸：“张嘴。”
    阮梨张开小嘴，等着投喂。
    楚渊给她喂了糖，她迫不及待把糖卷入嘴中，那股甜味，让她笑靥如花，肩膀的疼痛，似乎一下子没那么难受了。
    ~
    周婕妤借着自己妹妹的病，借着楚渊是她妹妹的主治医生，三番四次的接近楚渊在心脏外科不是什么秘密。
    很快，周婕妤因惹了楚渊妹妹，被楚渊驱赶的事在外科大楼传开了。
    神经外科，在查房的女医生温婉知性。
    “林医生，你跟楚医生大学的时候就是校友，在医院里，你们最熟，你知道他家什么情况吗？听心脏科的护士说，他妹妹来找他，人还长的特别好看。”有一名女医生上前道。
    林医生认真地看着病人的资料：“不清楚，怎么了？”
    “周婕妤你知道吧，因为把楚医生妹妹惹哭了，被他赶走了，听说他对妹妹特别好，妹妹哭着要吃糖，他特地去问病人要呢。”
    林医生笔尖一顿，思绪微微恍惚：“亲妹妹？”
    女医生：“不是亲的怎么可能那么好。”
    也是。
    林知晚想。

第13章 第 13章 惊吓
    阮梨被楚渊抱回沙发那里坐着，她吃了糖，意犹未尽，手伸进楚渊兜里。
    只是没碰到糖，就被楚渊抓住：“只能吃一颗。”
    “我会受伤，楚渊哥哥要负一部分责任。”阮梨道。
    “那也只能吃一颗。”
    语气，没有丝毫商量的余地。
    阮梨撅了撅嘴，怎么感觉有点亏呢？她想了想：“楚渊哥哥，要不这样，你以后周六日回家帮我补课，我就不跟奶奶告状了。”
    “我没时间。”
    “就补两个小时。”
    楚渊还是拒绝了：“六点送你回去。”
    阮梨嘟了嘟嘴，倒不勉强他了。
    算了，吃亏点就吃亏点吧~
    六点，林知晚做完手里的事，她拿着咖啡去找楚渊，被一名护士通知：“林医生，楚医生走了。”
    “可惜了，本来想请他喝咖啡的。”林知晚浅浅笑了下，她把其中一杯给了面前的小护士，“不介意的话，这杯送给你？”
    “当然不介意。”小护士接过咖啡，笑嘻嘻：“托楚医生的福，蹭了林医生一杯咖啡喝呢。”
    ……
    阮梨的肩膀当天冰敷了很多次，第二 天，陈姨又拿云南白药膏给她喷了，又用热鸡蛋滚了两次，消肿了，只是淤青散不去。
    阮梨在画室完成每天的速写任务后，跟王蒙蒙道别：“明天见。”
    从画室里出来，陈叔已经在门口等着。
    阮梨出来后，忽是有个人影上前，一把拽住她的手。
    是那位让阮梨觉得猥琐的补习老师，黄栋国。
    “阮同学，是我教的不好吗？为什么要辞退我家教的工作？让我给你补习两个月，你的成绩绝对能上去。”
    阮梨吓的小脸苍白，拼命甩开他的手：“你走开，你走开……”
    “别怕，让我教你？嗯？我一定会好好教你的！”
    他握住阮梨的手腕，皮肤的细腻感，以及身上的那股清香，都让他神魂颠倒。
    怎么会有这么好看的人，他看痴了眼……
    好在的是，门口的保安和陈叔纷纷上前，将对方推开。
    陈叔吼：“你想干什么？”
    “我只是……”
    “滚！再让我看到你出现在我们梨小姐面前，楚家是不会放过你的。”
    黄栋国想起第一次去楚家大宅，那座立于深山中，看不清多大的豪宅给的震撼。
    楚家，百年大家族，有钱有势，他的确得罪不起。
    黄栋国不敢正面刚，转身跑掉。
    阮梨手腕被他勒出一圈红，眼睫轻轻颤着。
    “梨小姐，别怕，我把他赶跑了。”
    “陈叔，我想回家……”
    “好。”
    许是因受了惊吓，夜里，噩梦缠绕，阮梨半夜低烧。
    后半夜，阮静蓉几乎没怎么睡，守着阮梨，直到早上，她体温正常了才松口气。
    次日，阮梨没去成学校，卧床休息。
    陈璐早上来了一趟，阮静蓉训斥了她一顿：“你看你介绍的什么补习老师，品行不端，看把梨梨给吓出病了。”
    陈璐低着头：“姨，我不知道会这样。”
    阮静蓉见她愧疚，倒不好再说什么，“算了，吃一堑长一智，以后可不能给梨梨再请异性的补习老师。”
    陈璐下午去了一趟南城大学，她去了一趟数学系。
    不过并没见到黄栋国，后来在公告栏上看到他被处分的通知，他被学校开除了。
    “看来这个黄栋国是踢到铁板了，他简直就是人渣败类。”
    “可不嘛，总算不用再看到他，就没见过这么恶心的人。”
    ……
    数学系的学生们议论着。
    黄栋国在学校里，人品不行是众所周知的。
    陈璐当然知道，她淡漠着一张脸离去。
    阮梨在家养了三天才又去的学校，现在每次从画室里出来，都担心会窜出一个黄栋国来。
    陈叔直接站门口等她。这件事又过去两天，她才渐渐淡忘。
    又是一周周日，只放半天假，王蒙蒙收拾东西的时候：“梨梨，我们去看电影逛街吧，结束后顺便去购书中心再买套试卷。”
    阮梨应：“好呀。”
    到了天汇广场，两人先是看了电影。
    看完电影出来，已经六点，正好是饭点，两人吃过饭后，就在商场里买东西。
    小姑娘最喜欢逛精品店，两人在里面一呆就是呆了一个多小时，出来时，两手空空。
    不过王蒙蒙脑袋上多了一个很精致的发夹。
    之后又去了附近的购书中心。
    购书中心很大。
    六层高。
    两人看好试卷后就去了文学作品区域。
    周末来买书的人不少。
    阮梨抱着书本，陈叔打来了电话：“梨小姐，跟你说件事。”
    “陈叔你说。”
    “车子在半路遇到了交通事故，被追尾了，陈叔这一时半会接不了你，不过，二夫人给大少爷打了电话，正好大少爷在你附近和朋友谈事，他会去接你一块回楚宅，你现在给大少爷发个位置。”
    “好的，陈叔。”
    阮梨生病后就没有给楚渊发过微信消息，他从来不会主动找她。
    她的攻略进度，怕是三分之一的进展都没有，怎么会有那么难攻略的人呀。
    “梨梨，我去那边看看。”
    “好，你去吧。”
    阮梨低头给楚渊发了一个定位。
    Y：在几楼？
    甜梨：五楼。
    在王蒙蒙去了别的地方，有个浓妆艳抹，黑色长头发，脚穿白色短筒袜的女人朝阮梨走了过去。
    阮梨本来看书看的好好的，忽而有一股浓烈的香水味飘过来，对方站在了她的旁边。
    阮梨往旁边挪动，对方跟着挪过来。
    她的手还碰到了阮梨的手背。
    阮梨顿时毛骨悚然。她想起那日在学校门口，黄栋国恶心的眼神，用力拽着她的手腕的模样。
    这个女人的眼神和黄栋国一模一样……
    不是……
    女人为什么会有喉结？
    阮梨撤退，却发现无路可退，这里是一个死角。
    她的左侧没有路了。
    阮梨头被她的香水熏的有点晕，双脚发软，她瑟瑟发抖，浑身被定住那般动弹不得。
    对方的手绕过她的身子假装拿书，拿了本书又塞回去，她的手缓缓垂落，眼见着手要落到阮梨细腰上，手腕猛然被抓住。
    女人抬起头，对上一双冷冽如斯的黑眸，下一秒，手腕被折，她发出惨叫。
    她发出来的声音，是雄厚的。
    她不是女人，而是伪装成女人的男人。
    真的是黄栋国！
    阮梨背靠着书架，缓缓滑坐在了地上。

第14章 第 14章 不怕
    男扮女装的黄栋国手疼的发抖，他好气，差一点，差一点他就碰到了……
    “闭上眼睛，深呼吸。”楚渊望着瘫软在地上的阮梨，“不用怕。”
    阮梨身子发软，朗朗入耳的嗓音有让人冷静下来的作用，她抱着膝盖，把脑袋埋进去，深深呼吸。
    都是这个突然出现的男人坏他好事，黄栋国抬头怒瞪，清风霁月的男人让他微晃了眼，没有受伤的手捏紧拳头，揍了过去。
    手被握住，忽而天旋地转，他倒在地上。
    他摔得龇牙咧嘴，下一秒，皮鞋踩在他受伤的手腕上，锥心刺骨的痛，他再次放声惨叫。
    “我错了，我错了，放过我，放过我——”
    众人闻声而来。
    一看到黄栋国的打扮和缩在角落里的小姑娘就猜到怎么回事了。
    人群里，楚沉来了：“大哥，梨梨。”
    楚渊脚踩在男人手腕上，他眉眼微垂，颇为冷酷。
    见人叫的奄奄一息，他才慢条斯理的收回长腿：“报警处理。”
    “我马上打电话。”楚沉拿出手机。
    角落里，光线不是很亮，书架很高，蹲在角落人影小小一团。
    那股惨叫停了。
    黄栋国被楚渊教训的求饶。
    缓缓地，一层暗影落下。
    阮梨已经没有先前那么怕，她怯怯抬眸，一双长腿入了视线，而后，是在她面前缓缓蹲下的楚渊。
    男人琼林玉树，灼灼其华。
    “阮梨，没事了。”
    楚渊声音，似乎比以往多了一丝温柔。
    这时，他朝阮梨伸出他的手。
    阮梨没有怎么犹豫，把手心放在楚渊漂亮的手心里。
    楚渊轻轻握住，拉她起来。他逐而捡起她地上散落的书。
    “谢谢楚渊哥哥。”阮梨声音还有点颤。
    购书中心的工作人员已经将黄栋国扣着，等待警察到来。
    楚渊发话我：“楚沉，你留下来处理。”
    “知道了，大哥，我会让这狗东西付出惨重代价的，居然敢把狗爪子打在我们家梨妹妹身上。”楚沉恶声恶气。
    楚沉还上前，拍了拍阮梨的头：“别怕，梨梨，哥哥们在呢，不会放过这个混蛋的。”
    “嗯嗯，谢谢楚沉哥。”阮梨软声软气。
    楚沉还想说什么，大哥已经拉着阮梨从他面前离去。
    阮梨跟着楚渊的步伐，只见他带她去了前台付款，在工作人员把书整理好，放进购物袋里。
    期间，旁边有一个男人上前想咨询什么。
    阮梨下意识的往楚渊身上靠，她被阮静蓉保护的太好，跟外界陌生人接触的少，第一次遇到变态，还二次遇袭，淡去的阴影重新笼罩在心头。
    楚渊低头，阮梨半张脸蹭在他胸膛，另一手还抓着他腰上的衣服，可见的确被吓得不轻，有点风吹草动，让她惊慌失措。
    “先生，您的书。”
    “谢谢。”
    楚渊拿着书：“走吧。”
    “嗯……”
    两人乘坐电梯下去停车场。
    在电梯里，人也很多。
    不过，阮梨是背靠着冰凉的电梯墙面，楚渊面对着她，替她隔绝了进进出出的陌生人。
    阮梨扬起一个笑：“楚渊哥哥真好。”
    “好吗？”
    “好。”
    楚渊没再说话，那双浅眸里，似有不可窥视的秘密。
    *
    路上，王蒙蒙微信发来语音电话，语气着急：“梨梨，你去哪里了？我怎么找不到你呀？”
    阮梨解释：“我遇到了点事，现在回家路上了。”
    “吓死我了，呜呜呜。”
    “别担心，对了，你一个人回去要小心。”
    “我爸来接我。”
    “好。”
    挂了电话后，阮梨垂眸深思，她想起白天时陈璐来看她，她和她关系不好，她不会担心自己，那个黄栋国是她介绍给姨的。
    阮梨不想恶意揣测她，可陈璐从小没少给她使愣子，要不是她聪明，兵来土挡水来将挡，嘴巴甜会讨人欢心，不知得挨多少欺负。
    一想到今天的事，阮梨心里不舒坦。
    回到楚宅，阮静蓉是在阮梨的院子等着她。
    阮梨看见姨，娇娇软软的上前撒娇，她泫然欲泣：“姨，我好难过。”
    “出什么事了？”
    “陈璐介绍补习老师给我，跟她关系很好吗？他们是朋友吗？他给我补课的时候，姨你不在，他眼神特别猥琐，所以我才不要他的。”
    “姨辞退他后，他在学校蹲我拽我手就算了，第二次男扮女装接近我，要不是楚渊哥哥来的及时，我就被他猥亵了。”
    阮静蓉一听，脸色倏地冷下来。
    起初，她是信任陈璐，所以，没有派人去查黄栋国的底细，结果就出事了。
    陈璐有没有旁的心思，很难去证实。
    “梨梨，是姨疏忽。”阮静蓉一脸愧疚。
    “不是姨的错。”
    阮静蓉是很心疼她的：“今天晚上吓坏了吧…上回吓到可是发烧了一晚上，养了三天才恢复精神，今晚姨过来陪你睡。”
    “你过来陪我，姨丈不得一个人睡了，我自己可以的。”
    “我看你就不可以。”
    阮静蓉决定今晚留下来照顾阮梨，她看向默不作声的楚渊：“阿渊，今天的太谢谢你了。”
    “不客气。”
    “那个黄栋国处置了吗？”
    “已经报警处理，楚沉在跟进。”
    “那就好。”阮静蓉心弦微松。
    楚渊默了默，问：“新的补习老师找好了吗？”
    “还没，梨梨她上课的时候，分神分的厉害，特别是数学，不知道给她换了多少个补习老师。”阮静蓉忧心不已，见他关心，问：“阿渊有介绍吗？”
    “我。”
    嗯？
    阮静蓉愣住了，她没想到楚渊会毛遂自荐。
    “楚渊哥哥，你要给我补课吗？”阮梨眼睛发亮。
    “那怎么行，你楚渊哥哥在医院工作已经很忙，还要接手家族的生意，忙得很，你学习上的小问题怎么能麻烦他。”阮静蓉不太赞同。
    楚渊：“这种小问题，还操劳的来。”
    阮静蓉：“……”她心动不已，“那梨梨的学习就拜托你了。”
    经过黄栋国这件事，阮静蓉再找补习老师肯定要求更多，一时半会估计找不来，而高考在即，不能再浪费时间在上面。
    阮梨想，趁着楚渊给她补习的日子里，她能经常见到他，等他们‘兄妹’感情深了，以后就算出事，他一定不会不管她。
    书房里，阮梨坐在椅子上，耷拉着脑袋，她过往的考试试卷堆放在楚渊面前。
    不知为何，楚渊在翻阅他试卷的时候，阮梨有点紧张。
    陈姨还端来一杯板蓝根和一盘切好的水果，有猕猴桃，番茄乌梅，菠萝：“梨小姐，把这喝了。”
    阮梨接过杯子。
    “大少爷，你吃点水果。”陈姨又说。
    “嗯。”
    陈姨觉得这一幕是特别温馨的，笑着出去。
    阮梨喝完板蓝根，嘴巴有点涩，她戳起一个番茄乌梅放进嘴里：“楚渊哥哥，你要看我试卷看到什么时候？”

第15章 第15 章情书
    楚渊放下她的试卷：“从下周开始，一三五晚上来医院找我，周日晚我会空出时间回楚家教你，若是没空，会提前通知你，找人代替我帮你补习。”
    阮梨又吃了一颗乌梅番茄，含糊应好。
    见楚渊目光落她身上，阮梨又插起一颗番茄乌梅递过去，笑脸相迎：“楚渊哥哥，吃~”
    “你自己吃，不用管我。”楚渊移开视线。
    好吧~
    楚渊又高冷了。
    阮梨收回手，把小番茄塞进自己嘴巴。
    她舔了舔唇，吃了一颗又一颗，乌梅搭着小番茄吃，味道特别好。
    楚沉处理完黄栋国的事来找楚渊了，听陈姨说他跟阮梨在书房，径直过来了。
    楚沉一来，扯开嗓子道：“大哥，那个黄栋国的事解决了，他是个惯犯，还拿猥亵其他女孩的视频威胁她们不许报警，我已经跟律师打点过了，让他往死里告。”
    “仗着自己在学校里人模人样，不知欺负过多少女孩，坐牢都便宜他了。”
    “他在南城大学名声很不好吗？”
    “我上南大论坛看过，里面有个帖子专门内涵他人品不好的，很火，好多院系的学生都骂她。”
    所以陈璐不可能不清楚黄栋国是个什么样的人。
    陈璐说不知情，根本是骗姨的。
    可惜奈何不了她。
    不过今天她告状之后，姨对陈璐肯定不再信任了。
    “楚沉哥辛苦了，吃水果。”阮梨把水果往他那边推。
    “梨梨就会体恤人，真乖。”楚沉抬手又揉了揉小姑娘的头。
    揉着揉着，楚渊看着他。
    楚沉茫然一脸：“大哥，你看我做什么？”
    楚渊：“别把你手上的细菌蹭到阮梨头上。”
    楚沉：“……”
    他手一点都不脏！
    大概九点半左右，楚渊和楚沉从阮梨院子离开。
    楚渊回了他的住处，他很少回来，偌大院子清清冷冷。
    他沐浴出来，身上是墨蓝色长袖丝质睡衣，黑发滴着水珠，从脖颈滚落领口，雅致的男人透着一股性感。
    手机振动。
    电话响起。
    楚渊接了。
    那头声音响起：“先生，你要的学校资料已经整理完毕。”
    “明早打印出来送到东陵医院。”楚渊吩咐：“查一查陈璐。”
    “是，先生。”
    *
    周一，四月的风温煦。
    陈璐今天精心打扮一通到了她实习公司：盛景集团。
    盛景集团是楚池接手的公司，他多半是在这里处理业务。
    陈璐比阮梨大三岁，她今年即将毕业，应聘上了总经办总裁助理。
    楚池姗姗来迟，他到办公室后把陈璐叫了进去。
    陈璐看到坐在办公椅上抽烟的男人，她心跳宛如小鹿乱撞：“楚池哥。”
    “你不该来这里工作。”楚池见她，冷声。
    陈璐咬了咬唇：“你是担心我被我姨骂吗？”
    阮静蓉是楚二爷的太太，楚二爷是楚渊那一派的，和楚池是对立的。
    楚池：“我不关心二婶会怎么对你，你是二婶养大的，你在我这里工作，身份不合适。”
    陈璐道：“我有选择的权利，我会证明我自己的能力，更会争取三爷他们信任的。”
    她要让所有人看到，她没有身份背景，她还是一个有本事的人，有能力站在楚池身边。
    阮梨昨晚没有发烧，今早照常来学校上课。
    不过昨晚还是有点没睡好，她懒洋洋打着哈欠。
    王蒙蒙用手肘蹭她：“隔壁的班草又上路过看你了，他上次用一顿烧烤贿赂我你的兴趣爱好，我没告诉他。”
    阮梨：“好姐妹。”
    王蒙蒙笑说：“马上就是人生至关重要的考试，我们梨梨同学还是个学渣，怎么可以分心谈恋爱。”
    阮梨：“……”友尽吧！她不想跟学霸做同桌了。
    下午的自习课，阮梨还是趴桌子睡了一觉。
    一觉睡醒，交好作业，她收拾着课本试卷。
    微信响起。
    Y：今晚晚饭自己解决。
    甜梨：好~
    陈叔带她到附近吃过晚饭后，阮梨独自来心脏外科，前台护士没多问，笑眯眯的和她打了招呼，直接放她进去。
    到楚渊办公室，他助理给她倒热水：“阮小姐，楚医生出去跟医生们吃饭，还有半小时才能回来，你先复习，有什么不懂的可以先问我。”
    阮梨说了谢谢。一个人没人管，怎么可能会认真复习，她抽出书包里的漫画书，津津有味地翻看起来。
    医院对面的餐厅里，楚渊抬手，看了眼表上的时间。他把桌上的饮料喝了，“我还有事，先回去了。”
    一名同事问：“楚渊，林医生已经到了，你不再坐一会再走吗？”
    “不了。”
    楚渊起身离开。
    谢烊：“别管他，他要回去给他妹妹补习功课。”他今天早上找他的时候可是看见他办公室放着的试卷。
    众人笑了，纷纷道：
    “不是吧？”
    “找个补习班就好了呀。”
    “我可以介绍，楚医生需要吗？”
    楚渊淡回：“不需要，她已经换过很多补习老师了，没一个有用的。”
    旁人便不好多说什么。
    等林知晚洗了手来到空位坐下，根本不见那个温润雅致的身影：“楚渊呢？”
    “回医院了。”有人回。
    林知晚心里难免失落，她没表现出来：“跑的真快。”
    楚渊回到办公室的时候，阮梨坐在地毯上，鞋子脱了，穿着白色棉袜，手里拿着一本漫画书，戴着蓝牙耳机，看的津津有味。
    直到阮梨感觉有人进来，她扭头看了一眼。
    见是楚渊，手忙脚乱要把漫画书藏起来，结果，漫画书吧嗒掉在地毯上。
    阮梨伸手把漫画书捡起来，结果有一封信从漫画书里掉落。
    淡蓝色封面，上面写着阮梨收。
    ？？？
    楚渊已经走过来：“看的开心吗？”
    阮梨乖巧微笑：“开心~”
    她继而想要把情书捡起来扔进垃圾桶里，但楚渊比她更快一步，捡起来没过问一句话就直接扔进垃圾桶里。
    “介意？”他问。
    “没有呀，楚渊哥哥，你喝酒啦？”她嗅到一点酒气。
    “喝了一点。”楚渊：“把抽屉里的试卷拿出来。”
    阮梨拉开抽屉，看到里面堆放的试卷，觉得难受。
    楚渊道：“最上面那套卷子是你经常会做错的题，你重新做一遍，先从你成绩最好的科目做起。”
    “哦……”
    “那我做试卷，你做什么呀？”
    “睡觉。”楚渊上午的时候，是做了一场手术，从早上九点到下午两点，手术格外漫长，消耗了他不少精力，之后也没什么时间休息。
    楚渊慵懒的躺在沙发上，他没穿白大褂，黑色衬衫长裤，手搭在腹部上：“做好了叫醒我。”
    阮梨在书包里找着什么：“楚渊哥哥，等等。”

第16章 有心
    阮梨拿出她的粉色兔子眼罩：“楚渊哥哥，这个给你用。”
    楚渊：“……”他不假思索：“不用。”
    好吧~
    别以为我看不出来你是嫌弃我的眼罩。
    这粉粉的眼罩戴在气质清冷出尘的男人脸上不知道是什么感觉，她好想见识见识。
    “楚渊哥哥，我只是怕灯亮着你会睡不着。”阮梨桃花眼澄澈，纯的没有一点杂质，她故作满脸关怀。
    楚渊打量她，浅眸像是能揣测人心。
    阮梨有被看的点不自然，闪了闪眼睛，心虚呢。
    就在阮梨架不住他的审视，要把眼罩给收回来的时候，楚渊敛了目光，接过她的眼罩：“有心了。”
    楚渊还真戴上了。
    粉色眼罩挡住他那双漂亮的瑞凤眼，鼻梁弧度勾勒高挺，优美，薄唇轻抿，呼吸平缓。
    粉粉嫩嫩的眼罩在他脸上，没什么违和感，阮梨哪还想做什么试卷，她想把画笔拿出来，把这一幕给画下来。
    阮梨偷偷看了好一会儿才收心，认命的开始做试卷。
    她做试卷做的很认真，换做以往，她已经开始打瞌睡，但不知为何，纵然已经犯困，阮梨不敢有半点松懈。
    时间从七点半，一直快到九点，阮梨是做了两个科目的卷子，做的是英语跟历史的。
    阮梨放下手里的笔，伸了伸懒腰，她喊：“楚渊哥哥……”
    男人没醒。
    她靠过去些，伸手戳了戳男人搭在腰腹上的手：“楚渊哥哥……”
    忽而，她的手腕被扼住，很痛。她提高声音：“楚渊哥哥，疼——”
    顷刻间，楚渊松开手，他摘开眼罩坐起身子，见阮梨跪坐地毯上，一副忍着痛想哭的表情：“抱歉，条件反射。”
    在国外的那些年，楚渊的日子过的并不太平。
    有些人手伸的太长，想要对他不利，隔三差五的袭击，他逐而养成睡觉时的警惕性。
    他看向阮梨的手，她手腕纤细，手很小，灯光下，皮肤莹白细嫩，晶莹剔透，现在泛着一圈红。
    养在深院里的小姑娘，是吃不得一丁点苦头。
    楚渊的嗓音有刚睡醒的低哑：“很痛？”
    阮梨摇摇头，疼痛只是一瞬间，不过那瞬间，让她感觉自己骨头好似要被捏碎。
    楚渊力气好大。
    “楚渊哥哥，你睡觉时是不喜欢被人靠近吗？”
    “嗯。”
    “对不起呀。”
    “是我的问题，以后不会了。”楚渊说。
    阮梨点点头，没放心上：“我做了两张卷子，楚渊哥哥要检查吗？”
    楚渊点头，从沙发上起来，坐到阮梨身侧。
    阮梨嗅到他身上的味道，男人就算坐下，比她高很多，她得抬头，才能看到他的脸。
    楚渊拿着笔，圈出她做错的地方，他批阅的非常快，两张卷子，五分钟不到。
    “先把英语的错题和你讲了。”
    “好~”
    “……”
    阮梨听着听着，思绪有点涣散。
    楚渊的英语发音特别标准，讲题特别简洁精准易懂，他还有她最喜欢的英腔。
    但是，不管谁给她讲课，一开始还好，后面，她就坚持不住，会意志力涣散，特别想睡觉。
    “阮梨。”
    阮梨抬头。
    四目相对。
    她一下子精神了。
    楚渊拿出一颗糖，包装纸是彩色的，她嗅到了水蜜桃味。
    他把糖放在她面前。
    阮梨舔了舔唇，想吃。
    “楚渊哥哥，这个糖和上次你给我的是同一个牌子的吗？”
    “是同一个牌子，这是硬糖，水蜜桃味的。”
    她不明白楚渊把糖拿出来又不给她什么意思。
    楚渊道：“能坚持二十分钟不打瞌睡，糖奖励给你。”
    阮梨聚精会神：“楚渊哥哥不许耍赖。”
    “嗯。”
    阮梨特地调了闹钟。
    接下来的二十分钟，阮梨本以为会过的很漫长，可是，在她脑子里想着要吃糖，她的注意力没有再分散。
    闹钟一响，她拿过糖，眉眼弯弯塞进嘴里。
    楚渊继续讲题，讲完之后，让她接着做题。
    阮梨嘴里吃着糖，水蜜桃味的糖让她身心愉悦，边吃边做。
    时间流逝，眨眼已经十点半。
    她趴在桌子上睡着了，呼吸浅浅，身上一股淡淡的水蜜桃味。
    楚渊替她把试卷课本收起来，拎起书包，外套盖在她身上，抱起来往外走。
    阮梨醒来的时候天已经蒙蒙亮，她揉了揉眼睛：“陈姨……”
    “梨小姐，你醒了啊~”陈姨从外面进来。
    “昨晚是楚渊哥哥送我回来的吗？”阮梨问。
    “是啊，你睡得可熟了，怎么喊你喊不醒，没办法，我就帮你换了睡衣，让你继续睡了。”
    “谢谢陈姨。”阮梨起身，“陈姨你去忙吧，我洗个澡。”
    “好，对了，你阮姨让你去学校前去找她。”
    “知道了。”
    阮梨想到昨晚吃了糖没有刷牙，她最怕蛀牙了，会特别疼。
    小的时候一生病就喜欢吃糖，后来蛀牙，疼的她那段时间睡不好觉，吃不好饭。
    她洗完澡，拿起牙刷挤上牙膏认认真真的刷起牙来。
    吃过早餐，换上新的校服，阮梨背起书包，去了一趟阮静蓉那里。
    只是还没进屋，在外面就听到了阮静蓉的声音，她很生气：“陈璐，你这一声不吭跑去给楚池当助理，你有没有考虑过我的感受？”
    “姨，对不起，我只是觉得楚池哥比楚家任何一个少爷更适合掌管楚家庞大的基业。。”
    “你闭嘴，你只有两个选择，一跟我撇清关系，离开楚家，我就当没有养过你这个人，二立刻辞职，我既往不咎。”
    楚二爷的立场是站的楚渊，她一直养大的陈璐却去楚池身边工作，不管怎么说，都不合适。
    “姨，我很抱歉，我选楚池。”陈璐几乎没怎么思考，就做出了选择。
    她拿出一张卡，“你的养育之恩，我记在心里，这里面有一笔钱，是你这些年抚养我的费用，我现在还给你，以后我不欠你什么了。”
    阮静蓉冷笑：“一个楚池至于吗？希望你日后不要后悔自己今天做过的选择，到那时，你想回来，我不会再给你任何机会。”
    陈璐没有说什么，她转身去收拾行李。
    她想，日后再踏入楚家，她会以一个全新的身份回来。

第17章 诱惑
    陈璐为了楚池跟姨分道扬镳了？
    对阮静蓉来说，陈璐的做法，的确令人心寒。
    陈璐的野心有多大，阮梨很早之前就知道，她喜欢楚池，她也知道。
    只是楚家池子有多深，她也不怕一头栽进去，万劫不复。
    阮梨就不想淌这趟浑水，她想安安静静的生活，她不想死。
    “姨。”
    阮梨进了屋。
    “你来了。”
    阮静蓉看到阮梨，软了软声。
    阮梨点头，她缠住阮静蓉的手臂：“姨你别生气，容易老。”
    阮静蓉喝着茶：“姨早就想过会有这么一天，没想到这一天会来的那么快而已。”
    陈璐对楚池的心思早就看穿了，阮静蓉不是第一次告诫她，楚池并非她良人，可她固执己见。
    还有她给阮梨推荐的补习老师这件事，不得不让阮静蓉多想，多留几分心眼。
    阮梨甜甜道：“姨还有我呢，我会一直陪在姨身边的。”
    姨对她那么好，她才舍不得为了一个男人和她姨作对。
    阮静蓉最担心的就是阮梨的，那个老道士讲什么她家梨梨活不过二十岁，简直荒谬。
    阮静蓉摸摸她的头，换了话题：“昨晚阿渊给你补习，你有没有乖乖听课？”
    “有呀，我没打瞌睡。”
    “他怎么做到的？”
    “楚渊他拿糖诱惑我。”
    阮静蓉就敲了敲她脑袋：“楚渊比你年长九岁，在我面前，也不得无礼。”
    一时嘴快，忘记把哥哥两个字带上了。
    阮梨吐了吐舌头。
    好吧。
    她虽然在楚家长大，见到楚家人也是一口哥哥，一口姐姐的喊。
    但她很清楚，她和他们之间没有任何关系。
    倒不是说感情是假的，就是她没有忘记，她是被父母抛弃的孩子，爷爷奶奶去世后，要是没有姨，年仅三岁的她，就已经病死在乡下了。
    *
    周二，阮梨放学后就回了楚家。
    大门口停了一辆劳斯莱斯。
    听说是宋佳雪来了，今晚会留在楚家吃饭。
    阮梨是没见过她的，她跟楚池订婚是在外面酒店举办的，正好他们订婚的时候，她生病了。
    她本来想回自己院子，没想到刚下车遇上回来的楚家三小姐，楚玲。
    楚玲芳龄二十六岁，是去世的楚五爷的女儿，很少回来，上次家宴没在，她是娱乐圈近几年爆红的女明星。
    黑色大波浪，大红唇，身高一米七五，还踩着细长的黑色高跟鞋，身高直逼一米八。
    她一见到阮梨，笑眯眯的把阮梨揉进胸口里，“乖梨梨，好久没见三姐，有没有想我？”
    “玲姐姐，我想的呀，我快喘不过气了。”
    楚玲放开她，挑起她的下巴：“小梨梨出落的越来越漂亮了。”
    “玲姐姐才是最好看的。”阮梨笑的顾盼生辉。
    后院，楚家好几个少爷小姐都在。
    他们在看露天电影，桌子上放着点心水果。
    楚乔坐在宋佳雪身侧，“佳雪姐，你跟我二哥什么时候举行婚礼呀？”
    “这个得看你二哥的意思。”
    “好吧，你们订婚有大半年了吧。”
    在楚玲到后院的时候，他们都喊了一声三姐。
    “个个都长高了呢~”楚玲淡笑着。
    宋佳雪见，温婉笑着：“楚玲，好久不见。”
    “是好久不见。”楚玲语气偏冷淡。
    楚乔见楚玲是牵着阮梨来的，又瞪了她一眼。
    其他人看到阮梨，高高兴兴和她打招呼。
    宋佳雪看到楚玲身后的小姑娘，不施粉黛，还穿着崇高的校服，清眸流盼，好一个出水芙蓉的娇美人。
    她是晓得阮梨的，在楚家，她特别讨人喜爱，不过楚乔不喜欢她，和自己讲过不少她的坏话。
    阮梨的声音听起来有点耳熟，好似在哪里听过，她一时半会想不起来。
    楚玲带着阮梨坐下，她翘起长腿：“楚池呢？”
    “在跟长辈他们喝茶。”
    “还真是大忙人一个。”楚玲的语气听着有点嘲讽。
    楚玲又问：“楚渊今晚回来吗？”
    许是年龄和他们接近，不管是楚渊还是楚池，她是直呼其名。
    他们纷纷回：“不清楚，大哥不经常回家。”
    而且，跟他们联系少。
    楚沉跟楚渊倒是走得近，不过他和楚渊一样没回来。
    楚玲没再问什么。
    阮梨托着腮帮子，她拿起桌子上的绿豆糕放进嘴里，吃的嘴巴鼓鼓。
    电影早就开始了三分之一，阮梨看的云里雾里，想起有好多试卷没做，已经想溜。
    风一吹，晚风凉意。
    阮梨打了一个喷嚏。
    忽而，有外套落在她身上。
    阮梨嗅到味道，加上宋佳雪投落下来的视线，她立马察觉在她身后的是楚池。
    “楚池你的外套来的真及时，梨梨分我一半。”
    “好呀。”
    楚玲把外套拿走，盖一半在腿上。
    楚池没说什么，只是吩咐下人：“去给梨梨再拿条毛毯来，她容易生病，不能着凉。”
    “楚池哥，我不用毛毯，我不冷。”
    “听话。”
    “……”
    他对阮梨的偏爱，一点不遮掩。
    阮梨是受不起，更不想要。
    “二哥。”
    “阿池……”
    宋佳雪喊的格外温柔。
    楚池微微颔首。
    楚乔主动让开位置：“二哥，给你坐。”
    楚池没拒绝，他坐在宋佳雪旁边，他正好可以看到阮梨。
    阮梨垂着眉眼，丸子头摇摇晃晃。
    微信响起，她下午给楚渊发了一道不会做的数学题。
    楚渊弹来语音电话。
    阮梨本来想点拒绝，奈何手快，误点成了接听。
    “现在有空听电话的话，我给你讲一遍。”楚渊在车里，声声入耳，质感很好。
    “楚渊哥哥，今晚楚池哥的未婚妻来楚家吃饭，我跟玲姐姐他们在后院看露天电影呢，我晚点再打给你~”
    阮梨跟楚渊说话的声音比任何时候要甜，毕竟是攻略未成功的目标，不能错过可以表现的机会。
    “晚点不用打了，我在回去路上。”
    “我等楚渊哥哥回来呀。”
    ……
    挂电话后，不少目光落阮梨身上。
    楚玲是没想到阮梨跟楚渊这么快就熟悉了，果然是人见人爱梨。
    只是，不管是楚池，还是楚渊，他们都是大灰狼，吃人不吐骨头。
    楚玲很担心阮梨的未来的日子。
    “梨梨，你跟大哥关系真好！”
    “梨梨快传授一下，要怎么跟大哥联络联络感情。”
    “是啊，我一见到大哥腿就软，不敢说话。”
    他们纷纷问。
    阮梨笑回：“楚渊哥哥人很好的，你们多找他玩就可以了。”
    楚池在不悦。
    宋佳雪感觉到了。

第18章 烫伤
    看到这样的楚池，宋佳雪想起来，这个声音在哪里听过了。
    她想起她之前跟楚池去过一个晚宴，他喝醉了，他给阮梨打过电话。
    安静的休息室是少女甜甜糯糯的嗓音。
    那是她没见过的楚池，言辞里对阮梨是无微不至的关心。
    那个瞬间，宋佳雪心里是酸涩的。
    但起初觉得阮梨是他妹妹，和他关系好，并未多想，如今看来和她想象的不太一样。
    桌底下，宋佳雪一双手微微攥紧拳头。
    楚乔轻嗤：“阮梨，别以为我看不出来你接近大哥是别有用心，平时就挺能装，装的乖巧可爱嘴巴甜，讨好楚家上下，大家就吃你这套，我可不吃！”
    楚玲怒声：“楚乔，你要是不会说话就把嘴巴闭上。”
    “三姐，我就要说，我看她不顺眼很久了。”她嘴巴跟个激光枪似的：“奶奶是这样，二哥是这样，大哥对她也很照顾，你们都是，拜托，她姓阮，跟我们不是一个姓好吗，凭什么把她当宝贝啊？”
    “哥哥姐姐们没有把我当宝贝，他们和我好，是我用真心换来的，才不是你说的这样。”
    阮梨对于她的偏见并未有一丝难堪，她很小就随着姨来到楚家生活，她晓得自己寄人篱下。
    这种大家族规矩多，关系复杂，她从小是很懂得利用自己的优点和他们打好关系。
    一开始的确是这样，后来发现楚家的好多少爷小姐品行好，心地不坏，待她好的，她后来同样真心。
    “楚乔，你平时看不顺眼梨梨就算了，今天有客人在，你在胡说八道什么？”
    “你知不知道自己现在这个样子就跟个妒妇一样，酸的很。”
    “梨梨好，我们才对她好。还有，你不要老忘记，奶奶要让她改姓，是她不肯改，所以才没有入楚家族谱的，自己性子坏，还老想我们让着你，你怎么不上天呢？”
    ……
    他们纷纷替阮梨出头，指责楚乔不是。
    楚乔被说的脸红青白，眼泪在眼睛里打转：“我就是讨厌她，谁稀罕你们似的，阮梨你活不过二十岁，我看你还能蹦跶多久。”
    阮梨咬了咬唇。
    这是她最不愿提及的事。
    楚池听到这句话，一巴掌打了上去，打的她蒙住，没回过神来：“你太放肆了。”
    楚池是她的亲哥哥，为了阮梨打她一巴掌，她恨死阮梨了。
    这下，楚乔的眼泪稀里哗啦的落下，没人站出来替她说话。
    楚池沉声：“给梨梨道歉。”
    “我不要——”
    楚乔起身离去。
    氛围不由沉闷起来。
    阮梨低着头，心情逐渐郁闷，她最怕疼，她不想死。
    一想到梦里自己从高楼摔下来惨死的画面，她后怕不已。
    “阿池，我去看看她吧。”宋佳雪起身。
    走前，她看了阮梨一眼。
    楚池微微颔首：“去吧。”
    楚玲是很护犊子的人：“那个死丫头的嘴，就该拿针给缝上去，让她这辈子开不了口。”
    她手揽着阮梨肩膀：“听三姐的，我们梨梨会长命百岁。”
    阮梨重重嗯了一声：“会的。”
    ~
    晚饭开始前，楚渊回到了，身边跟着楚沉。
    “阿渊接手家里生意，还习惯吗？”
    “不错。”
    ……
    楚渊态度冷淡，没有和他们谈话的意思。
    楚沉笑道：“叔叔伯伯们就别操心这个问题了，大哥是金融学硕士，做生意什么的，难不倒他。”
    一个叔叔道：“我们就是担心下面的人不服他。”
    楚沉微笑：“没有人敢不服，要是敢，大哥也会让他屁话都不敢吱一声。”
    他们纷纷沉默了，但对楚沉的话保持质疑，一个医生，没经商的经验，本事能有多大，还是太年轻了。
    楚二爷插话：“先吃饭吧，别让家里的孩子等久了。”
    楚乔因为被楚池打了一巴掌，还伤心着，不肯出来吃饭。
    这一次，是长辈和晚辈们同桌吃饭。
    宋佳雪跟楚池坐一块，楚三夫人对她分外热情，各种夹菜。
    “阿池跟佳雪都订婚半年多了，该结婚了吧。”阮静蓉出声。
    “是啊，你们感情稳定，该找人来看看良辰吉日了。”
    其他长辈纷纷附和。
    楚二夫人自然是想楚池跟宋佳雪早点把婚礼办了，可楚池一直不见行动。
    宋佳雪看着他，想看他表态。
    楚池给出答复：“最近工作特别忙，结婚的事以后再说吧。”
    宋佳雪眼里不掩失落。
    阮梨坐在阮静蓉旁边，思绪飘远，心情低落，压根没仔细听他们聊什么，这顿饭吃的一点胃口没有。
    阮静蓉给她舀了一碗鸡汤，她拿起调羹舀了一口往嘴里送。
    好烫！
    调羹哐当掉回碗里。
    阮梨忙喝一口凉水含住缓解舌头给她带来的难受。
    只是，嘴里含着的凉水变温后，她吐出来，舌头还是发麻，还很疼。
    阮梨差点就掉眼泪了，还好忍住了。
    阮静蓉蹙眉：“刚才姨不是跟你说了汤很烫，放会儿再喝吗？”
    “姨，我想数学题，没听见呢。”阮梨舌头疼，说话含含糊糊。
    “乖乖吃饭，回去再想。”
    “好……”
    阮梨晚饭吃的少，早早离桌，她去了一趟洗手间，出来时，他们还在吃饭，她不想留在屋里，索性出去散散步。
    月上高楼，她坐在凉亭里，抬头望着夜空，缓缓，乌云遮月，大地陷入一片黑暗。
    不知何时，乌云散去，宛如镰刀的月亮再次出现，鹅卵石铺的小路，一抹挺拔身影走来。
    楚渊声音忽是响起：“坐在这里做什么？”
    阮梨回头，看一眼，扭头：“看月亮。”
    蔫蔫的样子像地里晒久的小白菜。
    楚渊坐在石凳上：“坐过来这边。”
    阮梨不肯：“那边看不到月亮。”
    楚渊声音多了一丝不容置喙：“过来。”
    阮梨垂眸，坐了过去：“楚渊哥哥怎么知道我在这里？”
    “二婶同我说你来主宅喜欢来这里。”
    “哦……”
    楚渊开了手机灯筒：“仰头，张嘴，舌头探出来，我看看烫伤程度。”
    阮梨乖乖照做。
    舌尖烫伤面积不大，只是舌尖部分位置烫的发红，起了红色小颗粒。
    楚渊拆了一支喷雾，手微抬她的下把，朝着红红的舌尖儿喷去。
    冰冰凉凉，一股很重的药味在嘴里散发。
    阮梨下意识收回去，哼哼唧唧：“猴难闻，猴苦~”
    楚渊：“再喷两下。”
    阮梨不情不愿的再把舌头伸出来。
    楚渊借着灯光，小姑娘黛眉紧紧皱着，眼睫轻轻颤着，微张小嘴，我见犹怜。

第19章 不走
    楚渊快速喷完最后两下，“今晚多喷几次，明天一早起来就好。”
    “好。”阮梨接过喷雾，揣进小口袋里。
    “做什么心情不好？”
    “没什么啦。”
    总不能说因为自己贪生怕死，导致emo了吗。
    抱住面前的大腿，她才不担心以后有人会害她。
    楚渊：“回去了，不是还有数学题要做？”
    阮梨想到那堆试卷作业，一下子就没那么多心思去多愁善感。
    楚渊走在前面。
    阮梨在后头，吴侬软语：“楚渊哥哥，你会送我回去顺便教我做数学题吗？”
    “我今天考虑过了，你的数学基础太差，还是不要浪费时间在数学上面。”
    “我不嘛~”阮梨小步跟上，和他并肩走着：“我想数学能考六十分，扬眉吐气一次，你教我好不好？”
    ……
    两人离开亭子后，一侧暗处，月光拂下，楚池暴露在视野中，他眼里是嫉妒，是占有。
    他敛了敛思绪，一转身，看到了宋佳雪。
    宋佳雪看着他的目光有难过有些复杂，她没说什么，只道：“阿池，不是要带我去见奶奶吗？”
    楚池欣赏她的识趣，没有多问什么：“走吧。”
    阮梨是和楚渊一块回来的。
    楚玲看着这位清风明月般的大哥，今天饭桌上对谁都是清清冷冷的。
    对阮梨同样话不多，不过，她看得出来，那股冷淡，又有着对阮梨的不同，阮梨缠着他，他没有任何不耐烦。
    不管怎么样，是比楚池好，没吃着碗里瞧着锅里。
    “梨梨，我让后厨给你装了点宵夜，你晚饭没吃多少，带回去，肚子饿了，记得吃。”
    “谢谢玲姐姐。”
    阮梨又恢复了没有烦恼乖甜可爱的小姑娘状态。
    楚玲喜欢她这副小可爱模样，亲了她一口，饭后补好的口红在白嫩脸蛋上留下一个唇印。
    阮梨并不介意被亲了一口，晃着她的手：“玲姐姐，我要回去写作业了，你以后要多回家，我会想你的。”
    楚玲其实不太喜欢回来：“你要是想我了可以来剧组找我。”
    阮梨点头：好呀~”
    楚玲在她耳边低声叮嘱：“跟楚渊私下相处也要提防点，不要被他那副皮囊给骗了。”
    唔……
    楚渊私底下和她相处绅士守礼，自己并没什么有他可图的，相反，是她在打他主意呢。
    ~
    回到自家院子，阮梨把楚玲给她打包的食物交给陈姨拿去了厨房放着。
    楚渊送她回来，但是好似还要去找楚二爷，说要晚点才能来给她讲数学题。。
    阮梨先冲了澡，换上粉嫩的长袖长裤睡衣，还披上一件外套去了书房。
    阮梨把试卷翻出来，在看着数学试卷就头痛，她果断放弃，去做别的卷子。
    梨花跳上桌子，喵呜喵呜。
    “别闹，梨花，你自己去玩。”
    梨花用脑袋蹭了蹭她的手。
    阮梨和它玩了一会，陈姨热好了宵夜给她端过来。
    时间很快从八点多到九点多，阮梨做完两张卷子，有点撑不住。
    她放下圆珠笔，趴在桌子上想休息一会儿。
    楚渊是快十点过来的，陈姨带他去了书房。
    阮梨很少十点会睡，通常是十一二点。
    书房里，阮梨趴着睡着。
    陈姨见怪不怪。
    “大少爷，我把梨小姐喊醒。”
    “不用了，让她睡吧。”
    陈姨叹道：“平时梨小姐都是十一点左右睡得，有时候更晚，别的没什么，就怕她身子吃不消，现在的学生，挺辛苦的。”
    她想要上去把阮梨抱回房间睡，一弯腰就疼：“大少爷，麻烦你把梨小姐抱回房间睡得平时她睡着都是我抱的，但前两天我伤了腰，抱不了。”
    楚渊上前，梨花那只公猫似乎还记得他，还朝他亮出爪子。
    它不让他碰阮梨，楚渊面无表情，捏住它的脖子，扔到地上的垫子里。
    楚渊轻轻松松的把阮梨抱起来，朝着少女的闺房去。
    只是，熟睡的阮梨似乎是做起了噩梦，被梦魇缠住，发出一声痛苦的呜咽，她猛地睁开双眼……
    从高处摔下来的失重感顿时消失，她浑身香汗淋漓，受惊过度。
    “做噩梦了？”
    “嗯……”
    阮梨眼眶湿热，她咬了咬唇，双手捏紧被子。
    楚渊掌心贴在她的额头，有点凉，他替她擦了额头的冷汗：“不用怕，梦都是反的。”
    “真的吗？”
    “嗯。”楚渊嗓音轻轻：“继续睡吧。”
    “试卷还没写完。”
    “明天再写。”
    “楚渊哥哥出去不要关灯，我不习惯晚上关灯睡觉。”
    她的眼罩，是白天午休时候用的，她坐的那个位置，阳光比较刺眼，不戴根本没办法睡。
    “好。”
    阮梨缓缓又闭上眼。没一会儿，她睁开眼：“楚渊哥哥，我还是有点怕，我梦到自己被人从高楼上摔下来，摔得血肉模糊，血流了一地……”
    做噩梦的事，阮梨是看过心理医生，只是没什么用，近些日子里反复频繁。
    楚渊打断她：“别去想。”
    阮梨哦一声，手握住楚渊的一根手指：“你能不能等我睡着了再走呀？”
    楚渊在她期盼的眼神下没把手指抽回来：“睡吧，我不走。”
    阮梨心满意足，她闭上眼睛，手指的余温，让她能感觉到楚渊坐在边上，内心觉得安心不已，倒是没那么怕了。
    在她睡着后，楚渊出来，帮她把卧室门轻轻关上，拿出手机，拨了一通电话：“柳爷爷，您最近什么时候有空？”
    老头声音有着一丝得意：“臭小子，当年让你跟我学一学中医，你不肯，现在有求于我了吧？”
    “是，您什么时候有空？”他礼貌问。
    “我现在退休了，几乎不问诊，什么时候都有空。”
    “我明天晚上带她去找你。”
    老头本来准备休息的，楚渊这通电话来又精神抖擞：“哪个她？你交女朋友了？你性子这么冷，哪个不长眼的小姑娘居然看上你了？”
    楚渊若有所思：“还是个小姑娘，她也没看上我。”
    她姨是二叔的太太，是站他这一派的，阮梨最多只是想和他打好关系，假以时日，楚家大乱，他能庇护她。
    小姑娘的心思，他看的清清楚楚。
    “哦，行吧，看不上你我就高兴了，你明天带过来吧。”他倒是要看看，什么妹妹让楚渊这么上心。
    阮梨昨晚睡得不错，虽然又继续做噩梦，但后面一直暗示自己梦是反的就入睡挺快。
    周三晚上放学，阮梨从画室里出来，是楚渊来接的她。
    阮梨正要走过去，就被一个男生叫住，是隔壁班草！

第20章 怕痛
    阮梨回头：“刘今同学，你有什么事吗？”
    刘今长得白净，高大，在学校里打篮球还挺厉害，在学校里很受欢迎。
    刘今到她面前：“你考虑好了吗？”
    阮梨眼里闪过疑惑：“考虑什么？”
    刘今挠了挠头：“那封情书你没有看吗？”
    阮梨：“……”她恍然大悟：“那封情书是你写的？”
    “是我偷偷放在你漫画书里的，我的目标和你一样是清大，我，我从高一……”
    话未说完，他看到一抹修长如玉的身影站在阮梨身后，男人气质太抓眼，绝尘拔俗。
    在对方冷淡的目光落在自己身上，他喉咙卡了鱼刺那般哽咽住。
    阮梨顺着他的视线扭头：“楚渊哥哥——”
    “书包给我吧。”楚渊启唇。
    阮梨肩膀被压的沉，老酸了，她迫不及待的把书包交给楚渊。
    “谢谢楚渊哥哥，你吃过晚饭了吗？”
    “还没。”
    “我们学校附近有一家很好吃的面馆，我请你吃面，好不好呀？”
    “嗯。”
    阮梨笑的很甜，对面前的成年男人表露出亲昵的姿态。
    不同姓，应该是表哥之类的。
    刘今冷抽口气，他，他这是表白没看黄历啊！倒霉透了！失策，失策。
    楚渊接过书包，目光再次看向他，温文尔雅：“抱歉，打断了你跟阮梨说话，你不用顾及我，可以把刚才没说完的话说完。”
    表面温润如风，淡淡的压迫感让他头皮发麻。
    刘今：“……”他勉强的扯了扯笑，鼓起勇气，委婉地：“我就是想跟阮梨说好好学习，我在清大等着你，加油！”
    阮梨点点头：“我会的！”
    “拜拜！”
    “拜拜。”
    没能好好地说明心意，刘今挺伤心的，飘回学校继续上晚自习。
    “就是他给你送的情书？”楚渊问。
    阮梨回：“是呀，他好像很怕楚渊哥哥，等下次见到，我再找个机会和他说清楚，楚渊哥哥你放心，我不早恋哒。”
    ~
    面馆干净，五六点的时候在这里吃面的学生比较多，这会儿七点多，客人只有三四桌。
    阮梨给自己点了一份番茄牛腩面，她最喜欢喝这里的汤，味道很好，楚渊是清汤牛肉面。
    面上的很快，阮梨拿起调羹，喝了口汤：“楚渊哥哥，你今晚要带我去哪里？”
    “看中医。”
    “我讨厌喝中药。”
    “喝中药跟做噩梦你选一个？”
    阮梨吸溜一口面：“那还是喝中药吧。”
    她小时候喝过，中药特别苦，后来喝了一段时间没什么效果，姨没让她再喝过。
    阮梨面没吃多少，反而把汤给喝的差不多。
    楚渊比她先一步吃好面，在等着她。
    阮梨吃东西很慢，樱桃小嘴一张一合，还吃得很专心，已经沉浸在美食当中。
    吃的愉悦，眉眼舒展，那双桃花眼，弯如月牙。
    阮梨把最后一口汤喝完，她舔了舔唇：“楚渊哥哥，我吃好了，我去买单。”
    “已经买过了。”
    “啊……不是说好我请你吃面的吗？”
    “以后有的是机会。”楚渊说着，视线落在她红唇上，给她递了纸巾，“擦擦嘴。”
    阮梨接过，拿出小镜子，仔仔细细的擦了一遍。她又拿出唇膏，唇膏是橙子味的，有股清甜的香气，还能变色，本来就好看的小嘴水嘟嘟的，像是诱人可口的小桃子，诱人采撷。
    楚渊视线别开，起身先行往外走。
    阮梨收起唇膏，小步跟上。
    车子停在一家中医馆前，里面亮着灯，门开着，阮梨看到里面好几个老大爷围在一起下棋。
    “说了不应该走这一步，又不信我，又输给柳老头了吧。”
    “去去去，别烦我，看我怎么反败为胜！”
    “就你……算了，已经是强弩之末，下一把还是我来吧！”
    “不行，都是你扰乱我的思路，我要再来一局。”
    ……
    “走吧。”
    “嗯……”
    阮梨跟着楚渊走了进去。
    中医馆里有一股很好闻的药香味，淡淡地，沁人心脾。
    柳老爷子在将对方老头军之后，看到了从外面进来的楚渊和阮梨。
    阮梨长得白白嫩嫩，五官特别精致，特别讨喜。
    柳老头子摸了摸胡子：“我有客人要会诊，你们先来一把。”
    “行吧行吧，不着急，柳大中医出手，药到病除。”
    里头的会客室里，阮梨浅笑着：“柳爷爷，你好，吃水果呀。”
    他们来的时候买了新鲜的草莓和苹果。
    柳老头子跟着笑：“小丫头今年几岁？”
    “十九了。”
    “这么小，还没上大学呢？”
    “小的时候老是生病，上学比别人晚，今年就要上大学了。”
    “我孙子也是崇高毕业的，他今年”大三，长得可帅了，小姑娘要不要认识一下？”
    “好……”
    楚渊在泡茶，动作一顿：“柳爷爷，我带阮梨来是找你问诊的。”
    “泡你的茶，我给梨梨介绍我孙子怎么了？”柳老爷子傲娇的抬起下巴。
    楚渊云淡风轻：“不怎么样。”
    阮梨还是第一次见楚渊吃瘪，嘴角微扬。
    “梨梨留个微信给我，改天我让我孙子加你好友。”
    “好。”
    面前的柳爷爷，阮梨是在某新闻专访里看过关于他的报道，他是特别厉害的中医学专家，治好过好多疑难杂症，国外好多有钱人请他出国问诊，包专机接送那种。
    聊了一会儿，柳老头子就让阮梨跟他去了诊室。
    柳老爷子戴着老花眼镜，在替阮梨把脉，一脸深沉，捋着胡子。
    好一会儿，柳老爷子放开手，在写单子。
    楚渊一直在旁边站着：“问题严重吗？”
    “夜里多梦多半是神经衰弱导致，还贫血，脾胃虚，易受惊的体质，免疫力差，所以才经常外感风寒，身体欠佳。另外，身体寒症颇为严重，应该是小时候落下的毛病，趁着年轻，好好养，不然以后可就麻烦了。”
    “有多麻烦呀？”
    “生不了孩子。”
    “柳爷爷，我最怕痛了，生不了孩子问题不大。”阮梨道。
    “那可不行，以后要是找男朋友了，男朋友嫌弃怎么办？”
    “找个不嫌弃的。”
    柳老爷子摇摇头，不赞同她的说法：梨梨长得这么好看，以后的孩子得多可爱啊，怎么能不生呢！”
    阮梨觉得这个话题可以适可而止了，她还小呢！
    楚渊道：“梨梨不想生，那就不生！”
    “你一边去，这有你什么事！”柳老头子吹胡子瞪眼。
    楚渊不置可否。
    柳老头子又问阮梨：“你现在来月事，是不是痛的死去活来？”
    “嗯，好痛的。”
    阮梨经常会被痛晕过去，每次大姨妈，总有两三天去不了学校的。
    柳老头子继续写着处方：“有柳爷爷在，保证让你变好。”
    “谢谢柳爷爷。”
    他写好处方后，好几张纸：“楚渊，你去抓药吧，顺便把这一星期的药给梨梨煎了。”
    楚渊接过药单子：“煎药会浪费不少时间，你就留在这做试卷，写好了我来检查。”
    阮梨乖乖点头，她从兜里掏出一瓶养乐多：“谢谢楚渊哥哥，这个给你。”
    楚渊垂眸，不语。
    这是第二瓶养乐多。
    阮梨深怕楚渊会嫌弃：“楚渊哥哥别嫌弃，礼轻情意重，对不对？”
    一旁，柳老爷子：“小丫头，没有我的吗？”
    阮梨咬了咬唇：“柳爷爷，我只有一瓶，下次我再请你喝。”
    “没事。”柳老头子伸手拿了楚渊手里的养乐多：“问诊费。”
    柳老头子拿走养乐多后，笑呵呵的往外走了，把这里留给阮梨写作业。
    楚渊抿了抿唇，没说什么，出去抓药。
    阮梨做着作业，外面下起大雨，还打雷。
    窗外电闪雷鸣，有些吓人。
    阮梨戴上耳机，隔绝那恐怖的雷声。
    很快，阮静蓉打来电话：“梨梨，外面下大雨，还打雷了，你跟楚渊在一起吗？”
    “楚渊哥哥今晚带我来看中医，他现在给我煎药去了。”
    “楚渊跟我提过这事儿，外面雷声大，你把音乐放大点就听不见了。”
    “知道了，姨。”
    阮梨小的时候落水就是这种电闪雷鸣的天气，自那以后，留下阴影，她特别怕打雷。
    两人挂了电话。
    阮梨想继续写试卷。
    又是轰隆一声巨响。
    灯晃了一下，诊室里陷入黑暗，停电了！
    阮梨吓一跳。手忙脚乱的把手电筒给打开。
    音乐放的再大，还怕黑不敢一个人独处的阮梨想要出去找楚渊。
    阮梨起身，打开诊室的门，看到走道里走来的身影。
    “楚渊哥哥！”
    “我在这。”
    阮梨快步走过去，抓住他的衣摆：“停电了，我不敢一个人在里面呆着。”
    一闪而逝的雷电，阮梨手抓得更紧。
    柳老爷子的声音响起：“楚渊，你去电箱看看，估计是跳闸了。”
    楚渊嗯了一声。
    “快点啊，黑漆漆的，待会我面前的老头给我作弊我都不知道。”
    楚渊牵起她的手往外走，把她带到柳老头子那儿，一个人拿着手电筒撑伞独自去了外面。
    外面风吹得哗哗响，雨珠跟黄豆般大。
    没两分钟，屋里的灯总算是亮起来。
    楚渊回来的时候，衣服裤腿湿透大半。
    柳老爷子道：“这雨下得还真是猖狂，二楼卫生间里有吹风筒和干净的毛巾，你上去找来擦擦吧，别感冒了。”
    阮梨举起手：“我去给楚渊哥哥拿。”
    她跑的快，吧嗒吧嗒上楼去了。
    楚渊没说什么，只是跟了上去。

第21章 窥色
    二楼生活气息很重，布置温馨，柳爷爷应该经常住这里。
    阮梨去了洗手间，在洗手台下面的抽屉找到了放置的吹风机，不过连翻两个抽屉，没有看到干净的毛巾。
    阮梨踮脚，打开上面的柜子，看到了叠放整齐的蓝色毛巾，只是，耳朵里的蓝牙耳机掉了一只，她没察觉，卫生间的小窗户一闪而逝的雷电，伴随着巨大的雷声，让她下意识闭上眼睛。
    她撑开一条眼缝，正想要拿毛巾，男人温热掌心覆在她的眼睛上，还把掉落的蓝牙耳机给她戴上，隔绝外面喧嚣的雷声。
    她的睫毛翘长，刷在他的掌心有点痒。
    楚渊做完这些，不紧不慢取了毛巾，松开挡住她眼睛的手：“到外面等我。”
    耳机里的音乐，并没有完全杜绝那恐怖的雷声，不过能让她减轻一些心理压力。
    “我在洗手间门外等，好不好？”
    “嗯。”
    阮梨就站在洗手间外，背靠着墙，低着头，时而跟着音乐哼唱两声。
    里头先是传来吹风筒的声响，楚渊应该是在吹着头发，片刻后，他关掉了吹风筒，大概隔了好一会儿，才又响起。
    她想起楚渊从屋外进来身上半湿的样子，衬衫贴在腹部，修长的脖颈雨珠滚落，腹肌线条若隐若现，身材真好。
    阮梨歪了歪头，挥散掉脑子里的画面，没戴稳的蓝牙耳机啪嗒一声又掉落在地上。
    阮梨蹲下身子去捡，抬头间，正好看到卫生间里拿着吹风筒在吹衣服的楚渊。
    宽肩窄腰大长腿，腰部腹肌层层分明，身材很有力量感，和温文尔雅的形象形成鲜明对比，脱了衣服的感觉，有点危险，少了正人君子的气质。
    这种视觉上的冲击，让阮梨耳根泛热，连带脸颊滚烫。
    好，好想让楚渊给她当模特呀。
    楚渊的目光转过来，看向她的那一刻，阮梨几乎不会呼吸了，腿有点软。
    吹风筒还在呼呼作响。
    楚渊关掉，声音平缓：“梨梨，把眼睛闭上。”
    蓝牙耳机从她手里掉落，阮梨捂住眼睛：“楚渊哥哥，你身材好好呀。”
    楚渊喉结滚动：“有想法？”
    “有呀，想请你当我的模特。”
    “要脱衣服的那种？”
    “对呀~”
    阮梨是学美术的，她会有这种想法不奇怪。
    “楚渊哥哥，以后有机会给我当模特好不好？”阮梨甜甜的要求。
    一般来说，她用这种甜甜糯糯的语气说话，很难让人拒绝她的请求，可面前的男人是楚渊。
    “能看我身子的，只能是我女朋友。”
    阮梨：“……”难怪不给她看！
    楚渊穿上衣服，先是从下往上，慢条斯理扣好纽扣，扣好领口后，将下摆塞回裤腰里。
    “好吧，没想到楚渊哥哥这么保守。”她好失落。
    保守？
    楚渊眸色意味不明。
    弄好后，楚渊收起吹风筒把毛巾扔进垃圾桶里：“起来吧，别蹲在地上。”
    阮梨哦一声，动动身子：“楚渊哥哥，你拉我一下，我腿麻了。”
    楚渊握住她伸出来的手，将她拉起来。
    回到楼下的诊室，电话又响起，是楚池打来的。
    “楚池哥，你不忙了吗？怎么有空给我打电话。”阮梨问。
    “怕你被雷声吓到。”
    “没事呀，我在做试卷呢。”
    她在暗示楚池可以挂电话，她要好好学习。
    楚池不为所动，反而问：“最近学习如何？楚渊教你，教得顺利吗？”
    “挺好的，楚渊哥哥很厉害。”阮梨回。
    这时，楚渊从外面进来，阮梨见：“楚池哥，不和你说了，楚渊哥哥来检查试卷了，我先挂了，拜拜。”
    不等楚池说什么，阮梨把电话挂掉，长松口气。
    楚渊没问什么。
    这场雨下了很久，外面的花草树木有种被摧残的劫后重生感。
    一个星期的中药煎好了，但抓的份量是一个月的。
    阮梨在喝楚渊端来的中药，黑幽幽的药汁，苦的她食不下噎。
    楚渊见她想往外吐：“不许吐，吞下去。”
    阮梨只好咕噜一声，吞了。
    “继续喝。”
    “楚渊哥哥，有糖吗？”
    “喝完了给你吃一颗蜜枣。”
    想到蜜枣，阮梨还是忍着苦把这碗中药喝的干干净净。
    快十点，他们才离开的中医馆。
    柳老头子站门口送他们：“路上开车小心点。”
    “柳爷爷，再见呀。”
    “梨梨再见。”
    柳老头子想着阮梨那个乖巧可爱的模样，欢喜的摸了摸呼吸，想起那瓶养乐多，反正抢都抢来了，尝尝味道。
    柳老头子是把养乐多放在下棋的桌子上，可是回屋里发现，那瓶养乐多不翼而飞。
    柳老头子气呼呼的给楚渊打去电话：“你是不是把我养乐多给拿走了？”
    楚渊轻描淡写：“我只是拿回属于我的东西。”
    柳老头子：“……”可恶！欺负老头！
    阮梨回到楚家，陈姨恭候多时。
    楚渊把书包和中药递过去：“这是煎好的一个星期的中药，早跟晚各一次，喝完了再给她煎。”
    “好的，大少爷。”
    阮梨脖子上还挂着睡枕，一副睡眼惺忪的模样：“楚渊哥哥，晚安。”
    楚渊：“晚安。”
    人走后，陈姨说：“小姐，我给你煮了红枣莲子粥，喝一碗再洗澡睡觉吧。”
    “好。”
    阮梨喝粥速度飞快，喝完后，没有洗澡睡觉，反而去了画室。
    到了画室，调好颜料，拿起画笔，她就不困了。
    花了一个小时，她画了一幅水彩画，里面的人物赫然是楚渊。
    黑暗雷雨夜，电闪雷鸣，他逆着光，衣衫半湿，像是降落于人间的神明……
    阮梨坐在画前，她怎么觉得自己把楚渊画的过于色气！
    ……
    在楚渊的补习下，阮梨在四月底的模拟考成绩突飞猛进，各科成绩有明显提升，总分加起来四百五十八分。
    阮梨的数学考了四十五分。
    “哇，梨梨同学的数学又进步了耶。”王蒙蒙夸。
    阮梨弯着眉眼：“有一道题我哥，哥教过我。”
    “你现在都是家里哥哥给你补习了？”
    “对呀。”
    王蒙蒙不太了解阮梨的家世背景，但知道她是大户人家的小姐，不然，养不出这么娇气的娃儿。
    “补习老师做不到的，你哥哥做到的，我佩服他。”王蒙蒙说。
    阮梨梨涡更深：“以后有机会让你见见他。”
    微信里。
    甜梨：楚渊哥哥，成绩出来了，你猜我总分考了多少？
    Y：多少？
    甜梨：过了清美的及格线啦！
    Y：不错。
    甜梨：都是楚渊哥哥的功劳［撒娇.jpg］
    劳动节崇高只放半天假，阮梨收拾好课本，门外响起同学的声音：“梨梨，你哥哥来接你了。”
    阮梨迷茫不已，目光落到教室门外，看到西装革履的楚池。
    楚池的到来，引来同学们的好奇。
    王蒙蒙问：“是这位吗？很帅耶！好像在哪儿见过。”
    在哪里见过呢，她想。
    “不是。”看到楚池，阮梨咬了咬唇，她起身出去：“楚池哥，你怎么来了？”

第22章 来了
    楚池嗓音温和：“知道你今天放半天假，正好我休息，带你出去转转。”
    “楚池哥，难得休假，你应该陪佳雪姐约会才对呀。”
    提到宋佳雪，他解释：“梨梨，我记得我和你说过，订婚只是商业手段，等有了合适的机会，我会跟她解除婚约。”
    什么合适的机会？
    这个机会是指他完全掌控楚家所有产业的前提下？
    但不管怎么说，婚约是事实，就算没有婚约，阮梨也不喜欢楚池，他做什么和自己没关系。
    “楚池哥，这对佳雪姐来说不公平。”
    她在楚池眼里，只是获取权利的途径，是一枚棋子，再无其他。
    “以后我会补偿她。”楚池催促：“收拾东西，跟我走吧。”
    阮梨即便拒绝，楚池还是会强制带她走。
    她收拾东西慢吞吞的。
    阮梨拿起手机想给楚渊发消息，猛地，手机黑屏，手机没电了。
    阮梨飞快地在纸上写下自家姨的手机号码，偷偷塞过去：“蒙蒙，我走后，你给我姨打电话，让她找我。”
    王蒙蒙想起她在哪儿见过楚池了，在娱乐新闻上，他看过他跟宋氏集团千金宋佳雪的订婚推送。
    楚家，在南城是非常低调的名门望族。
    阮梨和楚家居然有着千丝万缕的关系。
    在阮梨离开学校后，王蒙蒙按照阮梨的意思给她姨打了电话。
    阮静蓉一听楚池去学校找了阮梨，还把她带走了，顿时紧张起来。
    她想不得那么多，第一反应给楚渊打了电话：“阿渊，你现在有时间吗？”
    “有什么事吗？”
    “楚池把梨梨接走了，我很担心他会对梨梨做些不该做的，你能不能替我把梨梨带回来？”
    “好。”
    ……
    楚渊答应帮忙，阮静蓉松口气。
    挂断电话，他给楚沉打了电话：“去找宋佳雪。”
    楚池在哪，想找到并不难，只要他在南城。
    楚沉：“大哥，我这会儿一时半会走不开，不过你放心，我让阿晃去。”
    楚晃是楚家九少爷，比阮梨还小一岁，是他的亲弟弟。
    说完，楚沉就给弟弟楚晃打了电话。
    电话响了许久，那头才响起楚晃的声音，慵慵懒懒。
    楚晃躺在床上，趴着的姿势，被单只盖住长腿，露出赤裸的上半身：“有屁快放。”
    “楚晃，你欠收拾？”这个弟弟，越来越脾气暴躁了。
    楚晃从床上起来，拿过床头的烟点上，脖子和胸口都有纹身，他吐着烟雾：“什么事？”
    “我知道你刚打完比赛，今天休息，有件事要麻烦你，你去找宋佳雪，带着她去找楚池。”
    楚晃手撑着额头，阴阳怪气地：“你看我像吃力不讨好的大冤种？”
    “楚池把梨梨从学校接走了，你要不抓紧点，梨梨出什么事，你看大哥弄不弄你。”
    “哦……”
    楚渊的影响力还是在的。
    “速度点。”
    阮梨平时在车里总会困乏睡觉，这会儿她想睡倒不敢睡。
    南城有一山庄，平日里有钱人很喜欢来这里泡温泉，或者是聚在一起游山玩水。
    阮梨是头一回来，景色再美，她没有半分兴致。
    “楚池哥，你带我来这里做什么呀？”
    楚池回：“学习之余也要放松放松不是吗？”
    “楚池哥，就我们两个人吗？”
    “就我们两个。”
    阮梨被安排入住了一个房间，房间外面就有一个温泉。
    很快，楚池来敲门：“梨梨，东西放好了吗？”
    “好了。”
    随着楚池出去，他并没有对她做出什么过分的举动，而是带着她在庄园四处游玩。
    阮梨心不在焉，而且他体力有限，没一会就气喘吁吁，满头大汗，在椅子坐着。
    “你身体差，不能只光顾着学习，偶尔也要锻炼锻炼身体，来，喝点水。”
    阮梨接过矿泉水，她喝着水，楚池手伸过来，她吓一跳，头往后仰，“楚池哥，男女授受不亲。”
    “是吗？我看你跟楚渊怎么没这么生分？”
    “楚渊哥哥他对我没有非分之想。”
    楚池冷笑：“你怎么知道他没有？我不是和你说过，不要被他外表给骗了，他和我是一丘之貉。”
    关于楚渊是什么人，阮梨更想相信自己感受到的，她低着头：“楚池哥，我就是把你当哥哥，我没有别的想法。”
    “那楚渊呢？”
    “也没有。”
    楚池听到她不假思索的回答，阴郁的心情好转不少：“你头上有脏东西，我刚才只是想帮你拿掉。”
    阮梨：“哦，我自己来。”
    楚池没勉强她，他知道阮梨对他没想法，但他愿意慢慢来，不过，楚渊一直横在两人中间，不是办法。
    “梨梨，你可以尝试依赖我，我会保护好你的。”
    “……”
    夕阳西下。
    天黑了。
    阮梨回去换了一身衣服，衣服是楚池让人准备的，一套刺绣精美的粉色旗袍，淡妆轻抹，雪肤花貌，美人如玉。
    餐厅气氛装饰的旖旎，她今晚要跟楚池两人单独吃饭。
    “梨梨，跳支舞吗？”楚池朝她伸出双手。
    阮梨握紧小拳头：“我去上个洗手间。”而后落荒而逃。
    阮梨走后，楚池耐心等着，有人上前：“池总，你带阮小姐来这里的消息不知为何暴露了出去，很多记者来了这里。”
    楚池眼神冷下来：“备车，离开这里。”
    “来不及了，很多记者已经埋伏在各处，倘若拍到你们同行地照片流露出去，宋家那边不好交代，对阮小姐名声也不好。”
    “派人看好梨梨。”
    “是……”
    一辆超跑停在山庄门前，楚晃手搭在窗边，他嗓音不像是一个少年，有种说不出的磁性和性感。
    “宋姐姐，你该下车了。”
    宋佳雪来到山庄，她不太想下车。她深呼吸一口气：“谢谢你带我来这里。”
    “只是替我大哥办事而已，你这人，不撞南墙不回头。”
    宋佳雪没说什么，下车往山庄里走。
    在楚池看到她的时候，眼神深寒彻底：“那些记者，是你安排的？”
    “是。”宋佳雪明眸善睐：“我不能允许我的未婚夫背着我做出格的事情。”
    ……
    阮梨在洗手间里呆着根本不想出去，
    直到外面传来楚渊的声音：“出来。”
    阮梨心漏半拍，在看到楚渊的时候，眼里露出喜悦，像只小蜜蜂，嗡嗡嗡的扑到花蕊里。
    阮梨软声软气：“楚渊哥哥……”
    楚渊见到她，抬手将她唇上的口红抹掉：“他有没有碰你？”

第23章 吃掉
    阮梨觉得唇被按压的有点疼，她摇头：“楚池哥下午就带我到附近转了一圈和说了一些话。”
    今晚是最难熬的，她不想跟楚池跳舞吃饭。
    “说了什么？”
    “其实也没什么，我都没放在心上。”不管是他表明的态度还是说楚渊跟他是一丘之貉。
    “嗯。”
    楚渊继续抹掉她的口红。
    “楚渊哥哥，你擦的我嘴巴好痛。”
    阮梨是被精心打扮过的，她唇上的口红尤为碍眼。
    “不适合你。”
    “我还挺喜欢这个色号的。”
    不想跟楚池单独吃晚餐共舞，但不妨碍她爱美。
    阮梨从小包包里拿出小镜子，看到口红被抹掉大半，她只好拿出纸巾，把剩下的擦掉。
    有女助理找来，可是她看到阮梨身边的楚渊，脚步微顿，最后还是上前：“阮小姐，池总那边出了点小问题，晚餐可能要另做安排，可以吗？”
    “没关系，我跟楚渊哥哥在一起就好了。”
    “待会我会安排人送餐到你的房间，反正来都来了，可以泡个温泉好好放松，明早再回去。”
    阮梨寻思着楚渊是来找自己的：“不用了，我想回家。”
    阮梨拉着楚渊的袖子：“楚渊哥哥，我们走吧。”
    女助理不敢拦着阮梨不让走，在他们走后，她给楚池打了电话：“池总，阮小姐被你大哥带走了。”
    餐厅里，楚池并无心吃着晚餐，而桌子的那头，宋佳雪优雅的拿着叉子，吃着今晚他精心准备的牛排。
    他回复：“知道了。”
    楚池放下手机：“是楚渊把你叫过来的？”
    宋佳雪放下叉子，拿起纸巾擦拭嘴角：“你知道楚渊为什么会来吗？”
    楚池不作回复。
    宋佳雪道：“你突然之间带阮梨来这里，应该没考虑过她的感受，你应该很清楚，她并不想和你单独相处。”
    许是把话挑的太明，楚池神情冷沉得可怕。
    宋佳雪眼睛泛红：“我甘心做你的棋子，但不代表我是个傻子，我是你未婚妻，我也会嫉妒会吃醋，尝试跟我相处培养感情真的不行吗？”
    “既然知道你只是我的一枚棋子，就不要妄想和我谈感情，订婚的事，我会想办法解除。”
    他的话冷漠又残忍。
    楚池起身离开。
    宋佳雪眼圈红的更深。
    楚宋两家关系甚好，从她十八岁第一眼见到他，她就钟情于这个男人。
    他喜欢算计，他有野心，宋佳雪看在眼里，他是和她不是一个世界的人，但她甘愿改变自己，踏入他的圈子。
    到头来，不过是她一厢情愿，一场空罢了。
    夜色宜人。
    阮梨把书包扔到后座，坐在副驾驶位置上的她乖巧系好安全带。
    忽而，楚渊身上好闻的味道扑面而来。男人精致的侧脸在她眼前放大。
    楚渊的眼睫毛好长，根根分明，外面透进来的光，落下一层朦胧感，虚幻和真实，她开始分不清，只沉浸在他的颜值中。
    下一秒，座椅往后放，阮梨整个人往后倒。
    “你坐车喜欢睡觉，这样比较好睡。”
    “楚渊哥哥真好。”
    没多久，阮梨真的睡着了。
    她体力的确不行，下午在这庄园走了好久，腿又酸又麻，脚底疼。
    毛毯盖在她身上，她脱了鞋，缩在椅子里，小小一团。
    阮梨回到楚家，阮静蓉一直在等她，见人回来，总算是松口气。
    楚池不知道受了什么刺激，居然在这种节骨眼带阮梨出去单独相处。
    “姨，我跟楚渊哥哥还没有吃晚饭，肚子好饿呀。”
    “你陈姨已经在热饭菜了。”阮静蓉招呼：“阿渊，先坐会，饭菜马上能好。”
    陈姨把热好的饭菜端上来，两双筷子两个碗。
    阮梨不喜欢吃红萝卜，可是汤里有，她每次会夹出来，这次不例外。
    “你身体不好，更不应该挑食。”
    “我不喜欢吃呀。”
    “吃掉。”
    “……”
    不容置喙的口气。
    阮梨扁了扁嘴，不情不愿把胡萝卜夹回碗里。
    阮静蓉看到这一幕莫名觉得欣慰，阮梨撒娇，他们就拿她没办法，但楚渊比他们有原则，不会一味地宠着她。
    这样也好，起码能治的住她。
    阮梨把胡萝卜吃了，吃好饭后，又喝了一碗很苦的中药，一张小脸皱成苦瓜脸。
    “我回房睡觉了，楚渊哥哥再见！”
    阮静蓉提醒：“你不跟阿渊说晚安了吗？”
    阮梨头也不回：“今晚不说，谁让他逼我吃胡萝卜。”
    她跑得快，人一下子没影。
    “这孩子……”阮静蓉无奈：“阿渊，梨梨被我娇宠惯了，你别介意，有时候就会耍小性子。”
    楚渊：“没事。”他起身，嗓音清冷：“二婶，没什么事我先回去了。”
    “好，我也要回去了，你二叔催我了，我跟你一块走。”
    阮静蓉便跟楚渊一块离开了阮梨的院子。
    床上，阮梨拿着手机，她刚才好像跟楚渊耍脾气了，这会不会坏她的形象？
    阮梨想了想，打开微信。
    甜梨：［撒娇］楚渊哥哥晚安。
    月色下，廊道里。灯不算太明亮，楚渊拿出手机，看到阮梨发来的消息。
    Y：以后有胡萝卜都要吃掉。
    Y：晚安。
    阮梨内心：。。。
    翌日，今天周四，短暂的半天假期结束，阮梨回了学校。
    她平时很少运动，昨天走不少路，今天起来腿又酸又麻。
    班级里，王蒙蒙凑过来：“梨梨，昨天你还好吗？”
    阮梨微笑：“多亏你给我姨打电话，中午请你喝奶茶。”
    “楚池不是你哥哥吗？为什么你不想跟他接触？”王蒙蒙问。
    阮梨凑到她耳边小声地解释，王蒙蒙捂住嘴：“呜呜呜，果然是人见人爱梨，不过说实话，楚池那样，委实有点渣呢~”
    “对佳雪姐来说，的确不厚道。”
    王蒙蒙托着下巴，打趣：“梨梨桃花朵朵开，怎么数也数不完。”
    “你还笑我。”
    委实是损友。
    王蒙蒙问：“梨梨，你有没有想过，上大学后找个什么样的人谈恋爱啊？”
    阮梨不假思索：“没有呢，没想过。”
    她只想好好学习，天天向上，最好数学能考六十分以上^_^。
    王蒙蒙便摸了摸阮梨的脑袋，香香可口的甜梨原来还是个小直女，不知道以后谁才能把她一口吃掉呢~

第24章 别哭
    周五，今晚楚渊本来要替她补习的，不过他今晚没空，给她补习的人成了他的助理。
    桌子上放有零食饼干，助理讲完题，就发现阮梨一脸昏昏欲睡。
    助理心有点塞：“是我讲的不好吗？”
    “不不不，不是，你讲的很好。”阮梨抓起一块饼干放嘴里：“楚渊哥哥有没有说什么时候回来？”
    “楚医生没说，我们继续讲题吧。”
    十分钟后，阮梨睡着了。
    助理：“……”他真的尽力了！
    五星级酒店里，举办着一场很盛大的晚宴，南城商政两界的名流聚集于此。
    晚宴是楚二爷办置的，为的就是让人知道楚渊的存在。
    楚家三爷那一边的党派谈不上高兴，他们本以为楚渊肯定搞不定接手产业的那些老古董，但是没想到，短短数月，他把他们制裁的服服帖帖，赞不绝口。
    不是没有从中作梗，可几乎全被摆平。
    楚渊显露出来的本事，让他们开始慌张了。
    夜里八点，楚渊第一次出席宴会，他穿着西装，手里拿着酒杯。
    商人之间谈笑风生，好不惬意。
    他气质过于出众脱俗，在这金碧辉煌的宴会厅里格格不入。
    楚二爷带着他，辗转在商政两界的贵宾里。
    楚家大少爷第一次出现在南城名流里，一出场，就是艳杀四方。
    楚沉心情挺好：“大哥，你发现没，今晚南城那些名流之女几乎都在看你。”
    楚渊拿出免洗洗手液往手上喷：“我不关注。”
    “楚渊。”
    身后传来一个女人的声音，藏着一丝欢喜。
    楚沉先回头，女人知性清冷，穿着红裙，又分外妖娆，她的气质在众多名媛小姐里是出众吸睛的。
    林知晚迈步上前，她浅笑着：“好巧，没想到在这里遇到你，你着实让我吓一跳，没想到你还是楚家的大少爷。”
    关于这点，她着实吓了一跳。
    楚渊淡淡回：“林医生。”
    楚沉恍然，这个女人跟他们大哥还是同事。
    “你以前在学校就很少参加聚会，来这么热闹的场合应该很不习惯吧？”
    “还好。”
    还是校友！楚沉心里又腹诽一句。
    他们大哥还是话题总结者。
    林知晚在医院里跟楚渊接触的机会不算多，毕竟科室不同，私底下想接触，但楚渊拒人千里。
    今天能私下和他交谈是很难得的机会，她不想错过。
    “楚医生，一起跳支舞吗？”林知晚邀请的落落大方。
    “抱歉。”
    话落，楚渊手机响起，是助理发来的消息，他发来一张阮梨趴在桌子上睡着的照片。
    助理：楚医生，阮小姐睡着了，我要把她喊醒吗？
    楚渊：不用，我现在回去。
    他收起手机：“我还有事，失陪。”
    楚沉觉得，他们大哥的确不是会怜香惜玉的那种人。
    “大哥，你就这么走了？”楚沉在后头问。
    “目的已经达到，不需要再浪费时间交际，这里交给你跟二叔，我先走了。”
    “好吧。”
    宴会厅里，楚池接到楚三爷打来的电话：“今晚的宴会如何？”
    “没什么情况。”
    “楚渊表现出色，已经有不少人倒戈，你要是想掌管楚家，就不要掉以轻心。”
    “嗯。”
    楚三爷挂电话后，他身侧是坐着一个中年男人：“楚渊一直在查他父母当年车祸的案子，我收到风声，他已经查到张开身上去，三爷你……”
    “那就别怪我心狠手辣给他提个醒，有些事，最好不要深究。”
    ……
    回到医院，阮梨还趴在桌子上睡得香。
    她感觉有人在喊自己，还用手推了推她。
    “别吵呀。”阮梨一巴掌打过去。
    楚渊手被拍掉，他收拾桌子上的零食，调了一个闹铃。
    闹铃还没有响，阮梨因为手臂发麻，有想转移阵地，再接着睡的迹象。
    她一转头，看到在检查她试卷的楚渊，想要起来的阮梨跌回去。
    “楚渊哥哥，你什么时候回来的呀？”
    “十分钟前。”
    “你怎么不叫我？”
    “叫了。”楚渊云淡风轻：“你打了我一巴掌。”
    阮梨低头，乖乖认错：“对不起。”
    “去洗把脸，给你补课。”
    “哦……”
    阮梨站起来，没想到，起来半个身子，腿酸的不像话，没站住，整个人往前扑。
    楚渊眼疾手快，转过身接住她。
    娇娇小小的一团。
    阮梨趴在他身上，腿还在发麻，她试图站起来。
    膝盖蹭到冰冰凉凉的东西。
    楚渊忽是把她摁住不给动，嗓音略沉：“不要乱动。”
    “可是我腿好麻。”
    楚渊双手落她腰上。
    太细了。
    他把她提起来放在沙发上：“等不麻了再去。”
    “哦……”
    阮梨才发现，今晚的楚渊穿着西装，里面是黑色衬衫，打了领带，他抬手将领带扯的松松垮垮，凸起的喉结性感。
    她打量着：“楚渊哥哥，你穿西装好帅呀。”
    刚才扯领带的样子，在她脑袋里不知道自动播放了多少遍。
    等回去，她一定要把楚渊扯领带的样子画下来。
    楚渊冷冷淡淡的嗯一声。
    阮梨坐了两三分钟，腿才不麻，她起身去洗脸，回来坐下。
    楚渊在给她讲题，她拿着圆珠笔在转，有点不高兴，她夸他，他一点反应没有。
    手里的圆珠笔掉在地上，滚到楚渊那里去。
    阮梨低头，手穿过男人曲起的长腿，要捡笔。
    楚渊握住她的手，语气又沉了沉：“阮梨，这道数学题我只讲一遍，认真听。”
    那支笔，她怎么敢伸手捡，不看看掉在什么位置。
    阮梨手被握的有点痛：“我有在听，我只是要捡笔，楚渊哥哥今天一点都不好，就知道凶我。”
    说着，就有泪珠儿在眼里打转。
    楚渊喉结滚动：“不许哭。”
    吧嗒！
    眼泪滚落。
    楚渊：“……”
    阮梨趴在桌子上，因为哭，肩膀在抖动。
    哭着哭着，她还偷偷瞄了一眼楚渊，怎么还不哄我啊？再不哄，她就哭不下去了。
    急死她了。
    楚渊是不是嫌她烦了？
    这般想着。
    阮梨心里堵了块石头似的好难受。
    终于，楚渊开口：“现在跟你说话重一点是不是都不行了？”
    阮梨不吱声。
    好心虚。
    楚渊放低声音：“抱歉，是我没控制好。”他顿了顿，还是哄了：“别哭了，待会想吃什么我给你买。”

第25章 惦记
    阮梨抬起头来，脸颊上还有两行泪痕，可是听到买吃的后，两眼放光：“我想吃炸鸡和冰可乐。”
    楚渊皱眉：“换一个。”
    “烧烤。”
    “再换一个。”
    “小龙虾。”
    阮梨：“……”她说的这些，她长那么大，品尝过的次数屈指可数，就算平日里跟王蒙蒙出去吃饭，陈叔也会叮嘱人家，不要带她吃这些。
    阮梨被养的娇气，身子骨又弱，肠胃自然称不上好。
    王蒙蒙就真的做到从不带她吃这些，就是平日里喝奶茶，阮梨还不可以加冰。
    她气的鼓起腮帮子：“不是我想吃什么都给我买吗？楚渊哥哥，你说话不算数，我几乎没吃过这些，好想尝尝味道。”
    楚渊见她背对着自己：“知道了，先做题。”
    阮梨才欢欢喜喜转过身，调整好姿势，拿起圆珠笔，把注意力集中在题目上。
    等今晚的补习结束，楚渊带她去了一家餐厅。
    当淋了酸奶芝士酱的炸鸡放在自己面前，还有一小杯冰可乐。
    真的特别小一杯，楚渊不让她多喝。
    只是让他她尝尝味道。
    阮梨拿起筷子，夹起一块酥酥软软的鸡块放进嘴里，她又喝上一口冰可乐，快乐赛过活神仙呀。
    “吃慢点。”
    “嗯~”
    奶白的芝士酱沾在嘴角，阮梨伸出舌头舔舔唇：“楚渊哥哥，你不吃吗？”
    楚渊回：“我不吃。”
    阮梨吃完三块就饱得不像话，再好吃，肚子塞不下了。
    “楚渊哥哥，我吃不下了，你帮我消灭它们好不好？浪费粮食是可耻的。”阮梨央求着。
    楚渊没说什么，默默地把剩下的炸鸡吃掉。
    落外人眼里，这一幕怎么看怎么甜。
    他们炸鸡店还是第一次有这么好看的客人光顾。
    阮梨托着下巴，笑眯眯的看着楚渊。
    楚渊吃的不快，看他吃东西也是一种享受。
    没几分钟，炸鸡被消灭干净。
    楚渊觉得喉咙腻的不行，他端起桌上的温水缓解：“时间不早，回去吧。”
    “嗯~”
    跟楚渊在一起的时间，她特别开心。
    起初还觉得他性子冷淡应该很不好接触，但一番接触下来，人是极好的，面冷心热。
    以后出什么事儿，他肯定不会放着自己不管。
    回去路上，路过药店，楚渊还买了肠胃药：“晚上肚子要是不舒服，就把药吃了。”
    阮梨乖乖点头。她扯出楚渊的袖子，眸眼纯澈，像是山中清泉，毫无杂质：“好喜欢楚渊哥哥呀，你对我真好。”
    楚渊顿了顿：“楚池对你不好吗？”
    “挺好的，就是……”阮梨低着头，叹气：“我就是把他当哥哥，他要是不惦记我就好了。”
    “惦记你你就不喜欢了？”
    “唔……我会不知道该怎么面对他，还有点怕，况且，楚池哥不是还有未婚妻，他惦记我不好。”
    “别人要是惦记你呢？”
    “我就离得远远地，不和他玩。”她一脸天真无邪。
    楚渊眸暗了暗。
    阮梨对男女之情没什么想法，跟一张白纸一样，还没有被世俗感情侵染过。
    车窗半降，有夏日晚风缓缓吹过来，她在车里又睡的沉，殊不知，在明暗交错的光影下，她觉得面冷心热的男人看她的眼神透着侵略感，哪有什么芝兰玉树的形象。
    他有所图谋，阮梨并未有任何察觉。
    楚渊抬手，将她摇摇晃晃的脑袋轻摁在自己肩膀上，他碰到女孩白嫩细腻的脸颊，指腹在上面摩挲两下，很软……
    阮梨咂咂嘴巴，双手圈住他的胳膊，嘟囔：“蚊子别咬我呀，痒……”
    楚渊眸光柔和些许，放开手，让她好好睡。
    ~
    五月中旬，天气更加炎热，阮梨这屋，冬暖夏凉，平日里空调其实开的少。
    周六，桌子上放着果盘，阮梨边吃水果，边复习。
    上周又考试了，她的成绩没有明显提升，但没有下降，四百六十分。
    楚渊真的很厉害，他给她做的卷子，老师出的考题里，总是会有撞上了。
    他教的又好，主要是阮梨不会犯困，就算困了，他会把她叫醒，让她去洗脸提神。
    最重要的是拿糖诱惑她，却偏偏不给她吃。
    楚渊办公室的桌子上有个玻璃罐，里面放的全是糖，是阮梨的战绩。
    阮静蓉来找她，身后的下人手里个个端着珠宝盒子。
    “梨梨，你看这些珠宝，哪个比较适合送给宋佳雪？”
    阮梨吃一颗乌梅小番茄：“姨，为什么要给她送礼物啊？”
    “明天晚上她生日宴，得准备一份礼物。”
    楚大爷过世后，楚家老太太不管事，楚二爷在楚家话语权是最重的，身为楚家二爷的妻子，宋家和他们又是世交关系，她得有所表示。
    “原来是佳雪姐的生日，我看看。”
    阮梨觉得宋佳雪气质很好的，听说是学古典舞的，仪态端庄，她很温柔，虽然那日她来楚家，她们没说上话，还因楚池对她的偏袒和关照，对宋佳雪来说，她的存在，应该是格为碍眼的。
    不过，她什么没说，什么没做，阮梨想，她脾气应该是极好的。
    阮梨望着那些珠宝首饰，她挑了一对耳环：“姨，这个很衬佳雪姐的气质。”
    “梨梨选的好，那就这个吧。”阮静蓉解决了礼物的困扰，“梨梨有没有喜欢的？”
    “我的首饰很多了，不用了。”
    “那不行，我们梨梨长得那么漂亮，像珠宝首饰这些配饰品，怎么都不嫌多。”
    阮静蓉对阮梨的好，那真是把她当亲女儿来宠。
    阮梨心里动容不已，在她心里，阮静蓉是世界上最亲的人，她凑上去，又给了自家姨一个爱的么么哒。
    周日，阮梨依旧要上课，这天晚上楚渊也是没时间给她补课，他有个手术。
    所以，放学后，阮梨直接回老宅。
    院子里，灯火明亮。
    阮梨在屋里乖乖写着作业，没想到，楚家老太太来找她。
    “奶奶，你怎么来啦？”阮梨巧笑盼兮，问。
    “奶奶有没有打扰到你学习？”楚老太太问。
    “不会呀，自从楚渊哥哥给我补习后，我成绩突飞猛进，好着呢~”
    楚老太太笑容可掬：“看来你跟阿渊相处的不错。”
    “楚渊哥哥可好了。”
    两人聊了会儿，楚老太太说了正事：“奶奶啊，是想请你帮我一个忙。”

第26章 被困
    “佳雪那个孩子，我见过，听说今日是她的生辰，她又是楚池的未婚妻，我这个做奶奶的，怎么也要表态表态。”
    楚老太太拿出个盒子：“这里啊，是我要送给佳雪的礼物，我人老咯，不喜出门，这会儿楚家没什么人能替我跑腿，奶奶只好来麻烦你了。”
    这会儿，楚家能去宋家的基本去了。
    阮梨接下老太太给的任务：“我去给奶奶送。”
    “乖孩子，等有空再来奶奶那，奶奶给你做青团吃。”
    “好，我还要吃红豆馅儿的。”
    ……
    阮梨还穿着崇高的校服，头发扎的松松垮垮，她换上一条长裙，便让陈叔送自己去宋家。
    宋家今晚是特别热闹，宋佳雪身穿一件抹胸银光闪闪的礼裙，脖子佩戴珍珠宝石项链，她提着裙摆，唇上含着笑，与人寒暄。
    她性子温柔，与她关系好的人不少，他们纷纷上前祝贺。
    名门闺秀，身侧还有楚池陪同，在外人眼中，他们十分般配。
    只有宋佳雪清楚，她跟楚池不过逢场作戏。
    庄园那次谈话，宋佳雪已经寒了心。
    陈璐也在的，不过她是以楚池助理身份陪同。
    她看着宋佳雪站在楚池身边，心里说不出的妒意。
    迟早有一天，站在楚池身边的女人，会是她。
    陈璐不是没看到阮静蓉，阮静蓉自然是看到她了，她没给陈璐一个眼色，宛如陌生人。
    她想，要是换成阮梨，阮静蓉必然狠不下心断绝关系。
    宋家佣人上前：“佳雪小姐，外面有一个自称是阮梨的小姑娘说要见你，说有东西要交给你。”
    “你让她进来吧，我这会儿抽不出身出去见她。”
    “好。”
    阮梨在门口等着，手里还捧着一束花。
    宋家佣人出来，语气客气：“小姑娘，我们家小姐比较忙，一时半会抽不开身，小姐让你进去找她呢。”
    “好。”
    阮梨其实不太想进去，里面人太多，怕进去后一时半会出不来，只是奶奶交代的事情，礼物还是亲自送到宋佳雪手里比较好，还有，她出门前可能水喝多了，有点想上洗手间。
    阮梨没有打扮便出门，长发及腰，唇红齿白，貌似天仙。
    在宋家佣人带路下，一路引人注意。
    梨梨怎么来了？
    阮静蓉心生疑惑，想上前找她，只是，奈何有人过来和她打招呼。
    阮梨见到宋佳雪，委实被她今天晚上的打扮给惊艳到了：“佳雪姐今天好好看呀。”
    宋佳雪浅浅笑了，她听得出来，阮梨是真心夸她的：“谢谢。”
    阮梨把花递上去，还有老太太交代的礼物：“佳雪姐，生日快乐，这是奶奶让我交给你的。”
    花是她自己准备的，总不好空手而来。
    礼物是一个成色特别漂亮镯子：“替我谢谢奶奶。”
    宋佳雪心里有些复杂，她跟楚池，怕是成不了的，但楚家老太太，应该挺喜欢她的。
    楚池来找宋佳雪，见到阮梨：“梨梨？”
    阮梨还不忘上次楚池把自己带去庄园单独相处的尴尬：“楚池哥。”
    楚池的目光让她避之不及，阮梨被看的心里发慌：“佳雪姐，你家洗手间在哪个位置啊，我想上个洗手间再回去。”
    “我让佣人带你去。”
    “好哒。”
    ……
    宋佳雪交代佣人后，佣人开口：“小姑娘，你跟我来。”
    阮梨溜的很快。
    自打庄园那次冲动后，阮梨有意避他，楚池之后的心情委实谈不上好。
    宋佳雪道：“我知道你看到阮梨有很多话想和她说，不过这里是宋家，你的一举一动大家在看着。”
    “在我们婚约没取消之前，我不会让你丢脸，这点你大可放心。”他神情足够冷。
    宋家雪捏紧裙摆，眼睛酸涩，心口发疼。
    只不过，这一幕，在讨厌阮梨的楚乔眼里，突然出现在宴会里的阮梨肯定是别有居心。
    楚乔气急败坏：“阮梨她肯定是故意来膈应佳雪姐的。”
    “阮梨从小心思就多，楚池哥从小对她那么好，现在他和佳雪姐订婚，她心里不舒服也正常。”一旁，陈璐道。
    “她凭什么不舒服，就知道在大家面前装模作样，上次害我被三姐他们骂，还被我哥打了一巴掌，我就气得要死。”楚乔想起那晚受到的委屈，心里憋屈的不行。
    “你还被楚池哥打了？”
    “打的可疼了，不行！越想越气，这笔账，我得算回来。”
    楚乔就想去找阮梨。
    “你现在去找她，欺负她了，肯定又是你吃亏。”陈璐拉住她。
    楚乔咬咬唇：“那你说我要怎么办？”
    “真想把这笔账算回来？”
    “当然。”
    陈璐示意她凑过来，她在她耳边支了一招，说完后，又补了一番话：“办法我跟你说了，但是，你可别说是我教你的啊，我现在在楚池哥公司里上班，我不想被他炒鱿鱼。”
    “放心吧，你的主意特别好，我不会牵扯到你的，你可是我好姐妹，我去找人替我办事了。”
    ……
    阮梨上完洗手间出来，想着回去，只是没想到一出来有人捂住她口鼻，把她拎起来。
    阮梨吓得身体僵硬，拼命挣扎，眼泪扑簌簌滚落。
    下一秒，她的眼睛被布条遮住，两三个人把她带走。
    他们不知道要把她带去哪里，她看不见，眼泪已经把布条给染湿，等她身体能自由行动的时候，阮梨拿开布条，周围很暗，一股冷气袭来，她直打哆嗦。
    巨大恐惧落在心头，阮梨扑到门上，哭着喊：“放我出去，放我出去……”
    陈叔在外面是等着比较着急，阮梨进去已经半个多小时没出来，她说不会待太久的。
    阮梨的手机没有带进去，放在前面充着电，他又没办法联系。
    倒是阮静蓉，在和别人交谈结束后，因为见不到她，就给她打了电话，可接电话的陈叔。
    “梨梨呢？”
    “夫人，梨小姐还没出来呢。”
    闻言，阮静蓉找到最后接触阮梨的宋佳雪：“佳雪，梨梨刚才跟你说完话，她去哪里了？”
    宋佳雪回：“她说要上个洗手间。”
    阮静蓉就去洗手间找，但没有发现阮梨，她连忙又找到宋佳雪：“梨梨她上完洗手间后出来就没回来，这里是宋家，还请宋小姐赶紧派人找找，顺便查一查监控。”

第27章 算账
    宋家上下派人在别墅找了一个遍，没发现消失不见的阮梨。
    此时，楚乔并不知自己闯下的大祸有多严重，她在宋家花房里，很快，有一个男人出现。
    男人气宇轩昂，倘若花房里还有别人在，就能发现，他是娱乐圈知名影帝赵宇。
    楚乔见到他，上前抱住他：“赵宇，我好烦，明明你就在我面前，我却不能光明正大的站在你身边，你说离婚，到底要拖到什么时候？”
    “乔乔，离婚的事我已经提很多次了，只是杨璐那边迟迟不肯签署离婚协议。”
    “我不管，我再给你两个月时间，你必须把婚给离了，否则我是不会答应跟你在一起的。”
    “我知道，乔乔，要是我能早点遇见你就好了。”
    别墅二楼，楚池眼神狠沉：“你把梨梨藏哪里去了？”
    宋佳雪思绪恍惚，阮梨在她家不见，她也很着急。
    但宋家太大了，人手不够，监控又没拍到她的踪影，一时半会根本找不到人。
    她的指尖陷进肉里：“你怀疑是我做的手脚？”
    “你知道我这个人天性多疑，在梨梨的问题上，宁可错杀一千，不可放过一人。”
    好一个宁可错杀一千，不可放过一人。
    对于不喜欢的她，还真是无情的彻底，这又何尝不是对她的羞辱。
    宋佳雪深呼口气，今天是她的生日，她怎么能哭呢。
    “梨梨是来给我送礼物的，我也不是那般不大度的人，仅仅只因为你就做出面目可憎的事情来。”
    她纵然生气，语调是春风徐来的温柔。
    楚池默不作声。
    宋佳雪又自嘲一句：“说来可笑，我们从小认识，一起长大，我又当你未婚妻半年之久，没想到我在你眼中还是个不懂分寸的小人。”
    “我不是这个意思。”
    楚池会这么问她，只是想确认这件事到底有没有和她有关系，问了，他看出来了，这件事和她无关。
    “不重要了，梨梨的事，我会给楚家一个交代，但现在请你离开，我想一个人静一静。”
    楚池没有留下来。
    外面月光落下，照在宋佳雪的身上，有种莫名地可怜和悲伤。
    宋佳雪低着头，有眼泪落下来。
    噌的一声，有动静响起。
    宋佳雪惊慌失措，抬手擦眼泪：“是谁？”
    只见阳台外，楚晃坐在上面，一腿垂落，一腿曲着，少年慵懒又随性，身上有一种颓丧的性感。
    是楚晃。
    宋佳雪咬唇：“你怎么在这里？”
    楚晃收起打火机，他双手夹烟：“姐姐，我一直在这里。”
    “你全看见了？”
    “你说呢？”
    宋佳雪：“……”
    楚晃望着她，低沉的嗓音透着一丝散漫和别扭：“是我二哥做法不对，你想哭就哭，我不会说出去。”
    宋佳雪只是觉得挺丢人的，被楚晃撞见自己这么狼狈的一幕，不过，听得出来，他在安慰自己。
    “谢谢你，阿晃。”这么一打岔，倒没时间伤感：“你年纪还小，烟还是少抽。”
    “我成年了。”楚晃抿了抿唇。
    “我没有管你的意思。”
    楚晃更不高兴了，那双丹凤眼里，闪过一丝烦躁。
    宋佳雪道：“我还得去找梨梨，先下去了。”
    楚晃把手里的烟给掐灭：“我大哥已经来了，这事儿会解决的，还有，生日快乐。”
    “谢谢。”
    宋佳雪下去的时候，楚渊已经到了，他长身玉立，在人群里，分外抢眼。
    阮静蓉给出差的楚二爷打了电话哭诉，说梨梨在宋家不知所踪，楚二爷便找了楚渊出面。
    阮静蓉眼睛还是有点红：“阿渊，宋家差不多翻遍了，还是没找到梨梨，到底是哪个王八羔子，这么欺负她……”
    “二婶，别急，梨梨的事，我已经知道是谁做的。”
    人群里，一个男人急的很，他是付子恒，宋佳雪的表弟。
    他低着头，在给楚乔打语音发消息，无人接听，无人搭理，不知去哪儿了。
    他哪里知道楚乔要教训的人会是楚家二爷太太的外甥女，她根本没和自己说，就说把人关里头半个小时。
    他本想着半小时就去把人放了，结果忙着忙着就给忘了，
    眼下，已经快一个多小时。
    付子恒对楚乔有意思，想讨好她，哪里想那么多。
    如今，阮梨被关在酒窖，得有人去把她放出来，反正监控没拍到是谁，不管怎么查，查不到自己头上来。
    偏偏，楚乔怎么也联系不上。
    忽而，一层阴影落下，付子恒抬头，猛地被吓一跳。
    上次楚二爷替他大摆宴席，谁人不知，他是楚家大少爷。
    那日，他见过，觉得他气质虽好，可是从商，定然不如楚池。
    如今人站在他面前，他忽然意识到，自己面对他，大气不敢喘。
    楚渊嗓音淡漠：“是你主动坦白还是我来问，如果是我来问，你付出的代价只会更加惨重。”
    付子恒汗流浃背，还没反应过来，他爸已经冲过来重重打了他一巴掌：“混账东西，你又给我惹什么事了？”
    “我，我……”
    楚渊：“我不是一个有耐心的人，说！”
    付子恒就差没跪下来：“在地下酒窖，她在地下酒窖！”
    付总嘴角抽搐，两眼一晕，心肌梗塞要犯了！
    看楚家人的态度就知道，阮梨是个宝贝！谁碰了谁倒霉！
    楚渊目光森寒：“带路！”
    地下酒窖里，这里温度很低，和外面天差地别。
    这里还很黑，阮梨已经哭的上气不接下气，她想寻灯的开关，可是找了老半天没找到。
    她好冷呀，人坐在地上缩成一团，瑟瑟发抖。
    阮梨哭累了，她思绪已经开始有点迷迷糊糊，外面来了脚步声，黑暗的酒窖一下子有光线照进来。
    “楚渊哥哥——”
    这一刻，楚渊就像是她的保护神，在她最绝望的时候带来了一线光明。
    阮梨看到楚渊朝她快步走来，他的外套把她裹住，用力把她拥进怀里。
    她一双眼睛哭的红肿，满脸泪痕，在这里呆久了，浑身冰冰凉凉。
    阮梨本就吃不得苦，身体孱弱，这里又黑又冷，别提多委屈。
    楚渊把她抱起来，她双手圈住他的脖子，泪珠继而滚落，哭的抽抽噎噎，眼睛红红，鼻子红红，可比楚渊在医院见到她哭的样子惨多了。
    不会儿，楚渊胸前的衣服湿了大片：“楚渊哥哥，这里好冷好黑，梨梨好怕……”
    说话断断续续，上气不接下气……
    楚渊轻抚她乌黑长发：“不怕，已经没事了，欺负你的人，我一定不会放过。”
    阮梨哭诉着：“梨梨还不舒服，不舒服……”
    阮梨觉得额头好烫，烫的她昏昏沉沉，还有肚子也不舒服，隐隐作痛。
    楚渊哄：“哥，哥带你去医院。”

第28章 不哭
    酒窖门外，楚池是跟着来的，他看着阮梨抱着楚渊哭的难受，她对他全然是依赖，根本看不见别人。
    楚池捏紧拳头，他很后悔，为什么他不是第一个找到阮梨的人。
    宋佳雪看到阮梨脸色惨白，眉头紧皱，闭起来的双眼睫毛被泪水染湿，她还小小声哭着……
    这副模样，她见了心一紧，心里难受不已。
    人是在她宋家出事的，宋佳雪怎么可能不自责，况且表弟付子恒还牵扯其中。
    付子恒害怕不已：“表姐，表姐，你要帮我，帮我……”
    宋佳雪：“这件事，我不会帮你，你自求多福吧。”
    阮静蓉在看到楚渊怀里的阮梨时：“梨梨……”
    阮梨听到阮静蓉的声音，硬是掀了掀眼皮，嗓音软弱无力的：“姨……”
    阮静蓉眼睛更红了，她把阮梨养的好，已经很久没见过她这么难受脆弱的样子。
    楚渊有条不紊：“梨梨在发烧，月事可能也要来了，还请二婶先带梨梨去东陵医院就诊，我解决完这里的事再过去。”
    对于楚渊，阮静蓉实在是感激不尽，她连忙应好。
    眼下，楚渊要算账，付总第一个站出来：“逆子，跪下！”
    付子恒根本不带犹豫，噗通一声，直接跪在地上。
    他后悔的肠子都绿了！说实话，看到阮梨哭的那么惨，他发现自己真不是人，怎么帮着楚乔，欺负一个这么娇滴滴，手无缚鸡之力的女孩子。
    “阮梨跟你无冤无仇，你做什么要把她关起来，你出生的时候，脑子是不是被挤坏了才会这么愚蠢至极？”付总骂起儿子来，严词厉色，粗俗难听。
    付一恒知道他爸骂他骂的这么凶，就意识到事情的严重性，不可能一个人背锅的。
    “爸，楚渊大哥，你们听我解释，是楚乔找我帮忙，要我帮她教训一下这个小绿茶，我这不是喜欢楚乔，就没多想，就帮她这么做了。”
    “主意也是楚乔出的，是她让我把阮梨关进酒窖的。”
    付子恒一番话全摊牌了。
    付总：“你说的都是真的？”
    付子恒：“比珍珠还真呐，我要是敢撒谎，天打雷劈，不得好死！我的朋友可以给我作证，楚乔找我帮忙的时候，正好我在打游戏，他听见了。”
    楚渊不动声色，看向楚池：“楚乔现在在哪？把她喊来。”
    没想到背后主谋居然是楚乔。
    楚三夫人脸色顿时变了，她这个女儿，脑子是不是秀逗了去找阮梨麻烦。
    楚池发话：“把楚乔叫来。”
    在身后的陈璐：“这件事会不会……”
    楚池忍着怒火：“我让你把楚乔给我叫来！”
    陈璐捏紧拳头：“是！”
    正好，楚乔跟赵宇幽会完回到宴会厅里，她满脸甜蜜，还没甜蜜够，陈璐找到她：“乔乔，出事了！”
    楚乔被陈璐带过去的时候，所有人看她的眼神尤为复杂。
    她是怕的，特别是楚池落过来的眼神，宛如针扎，还有大哥楚渊，也来替阮梨出头。
    楚乔没想到事情会败露，心情沉重，可破罐子破摔：“一人做事一人当，想怎么打我，骂我，随你们，反正做都做了，没什么好说的。”
    楚池质问：“你明知道她身体不好，还把她关在那么冷的地窖里，我从来不知道我妹妹居然这么狠毒。”
    “哥，你总是为了阮梨骂我！”楚乔咬牙切齿：“你知不知道，阮梨明知道今晚是佳雪姐的生日宴，她非要来找存在感，分明就是故意的，我不教训教训她，她以后只会越来越过分。”
    “你在胡说八道什么？”
    “我说错了吗？你已经有……”
    宋佳雪打断她的话：“乔乔，梨梨是来替楚奶奶给我送礼物的，你误会了。”
    楚乔身体一僵。
    宋佳雪看她的眼神没有以往温和：“你对她做了那么过分的事情，你应该跟她说声对不起，而不是在这里狡辩，替自己开脱。”
    “我明明是为了你才这么做的！”
    “我跟你二哥的事情，我那天晚上在楚家和你说的很清楚，不用你操心，我们之间有问题也不是因为阮梨。”
    楚乔低着头，咬唇，是说过，她没放在心上。
    “乔乔，你随我去医院。”楚三夫人走上前，拉着楚乔的手就要离开，“你啊，见到梨梨，一定要好好跟她道歉，说对不起……”
    没走两步，楚渊发话：“且慢！三婶！”
    楚三夫人停下脚步，看来，她今晚是护不住楚乔。
    楚渊道：“你做的事，我已经和奶奶讲了，她说，你是怎么对梨梨的，就让我怎么对你，双倍讨回来。”
    他看向付子恒，“给你一个将功补过的机会，当时是怎么把梨梨关进酒窖的，你现在就怎么把她关进去，守在外面，不许任何人靠近。”
    “这怎么行？”
    “三婶有意见可以找奶奶说去。”
    “……”
    付子恒跪在地上，跪的腿发麻了，他爸一脚踹向他的屁股：“还愣着干什么？”
    付子恒站起来，奔向楚乔，拿出领带捂住她的眼睛，直接把她扛起来往酒窖方向去，他把人扔进去，利索的把门关上。
    “楚乔，你别怪我啊，我也是没办法，你就在里面好好呆着吧。”
    楚乔气急败坏：“孬种！我看不上你不是没有原因。”
    付子恒摸了摸鼻子：“我其实没那么喜欢你啦，就是看你跟我初恋有点像！”
    什么？
    付子恒还跟她玩替身这一套？
    楚乔哪里受过这种委屈侮辱，气的心口堵了块石头似的。
    酒窖里的确冷！
    她被关了一会就受不住了，在里面大喊大叫。
    付子恒就在外面守着，两耳不闻窗外事，嘶……蚊子真多！
    楚渊从宋家出来，他上了车，知名女星杨璐出来拦车：“渊总，关于楚乔的事，我们可以谈谈。”
    “你想谈什么？”
    “谈她跟我丈夫的那点勾当。”
    “陈方，你留下。”
    医院里，阮梨在打吊水，她还来大姨妈了，脸上毫无血色，不知是不是在酒窖里关久了，寒气入体，比往常任何一次要痛！
    阮静蓉给她一个热水袋捂着肚子，又给她喂了止痛药：“乖梨梨，过会儿就不疼了，不哭啊……”
    阮梨一手抱着热水袋，疼得不敢乱动：“嗯……”
    她很不舒服。
    整个人浑浑噩噩的，想睡又睡不着，因为肚子痛。
    热水袋里的水凉了，阮静蓉重新给她换上。
    阮梨嘴里应她说不哭，可是眼泪咕噜咕噜像汽水一样往外冒。
    她从小就这样，生病了就喜欢哭，不是那种嚎啕大哭，那种隐忍的抽噎，让你根本不知该如何是好。
    阮静蓉替她擦眼泪：“你楚渊哥哥已经到医院了，他在给你拿糖，我们梨梨马上就有糖吃了。”

第29章 揉揉
    高级病房里，阮梨发着烧，额头贴着退烧贴，右手还打着点滴，因为血管细，给她打针的护士第一针还没戳中，她脸色少了以往的红润，气若游丝，她微微曲着身体，根本不敢动。
    许是止痛药起了效果，她没那么疼，感觉有温凉手背贴在她脸颊，一触即离，阮梨掀开眼皮：“楚渊哥哥，糖呢？”
    楚渊坐在床边：“疼的睡不着？”
    “嗯……”
    楚渊拿出糖，是水蜜桃味的硬糖，他把糖果纸剥开，喂到她嘴里。
    嘴里含着糖，那股甜味冲散她嘴里的药味。
    阮静蓉问：“阿渊，梨梨的事到底是什么情况？是谁把她关在酒窖里头的？”
    “作案的是付家少爷，幕后主使是楚乔。”
    阮静蓉冷下脸：“楚乔从小就不喜欢梨梨，长大之后也总是对她恶语相向，她现在是越来越过分了。”
    “要不是我看到梨梨来了生日宴想找她，还不知道得被关到什么时候。”她越说越气。
    “楚乔已经被关在酒窖里，没有我的意思，不会有人放她出来。”
    楚乔被关进去，阮静蓉心里才舒服些，她怎么对阮梨的，就该受到怎么样的惩罚，这才公平。
    “你三婶没意见？”
    “奶奶发话，她就算有意见也得憋着。”
    阮梨听着是楚乔捉弄自己，心里好生气的，不过，她有楚渊替自己把账算回来：“楚渊哥哥。”
    “怎么了？”楚渊低头看她。
    阮梨握住他的手指：“谢谢你替梨梨出气呀。”
    楚渊低声：“别说话，好好睡。”
    “疼的睡不着。”阮梨说着，肚子那股坠痛感一抽一抽，可难受了。寻思着，又有泪珠夺眶而出。
    楚渊替她拂去眼泪：“再忍一忍，嗯？”
    酒窖的温度通常在五度到二十度左右，时间流逝，楚乔被关在里面不知多久，她身上只穿着一件礼裙，冰冷的气息让她犹如过冬。
    “付子恒，你关我够久了！放我出去，放我出去！”
    “你大哥没发话，我可不敢放你出去，拜托，在这里受苦的不止你一个人，我在外面喂蚊子好吧。”付子恒翘着二郎腿，手里拿着一弯蚊香，别说里面冷，夜里外面也挺凉的。
    楚乔难受不已：“这里太冷了，你让人给我拿件衣服来。”
    付子恒抖着脚：“你说为什么没人给你送衣服来？你大哥送你来这里是为了体验阮梨的痛苦，怎么可能会让你好受。”
    楚三夫人在回老宅后，去找楚老太太想替楚乔求个情，人到门口，被佣人拦下：“老太太睡了，有什么事三夫人明日再来吧。”
    “里头不还亮着灯吗？”
    “老太太一向有留灯睡觉的习惯，方便夜里起来上厕所。”
    楚三夫人见不到老太太，没法求情，只好回了自家院子，她给楚池打电话：“乔乔是你亲妹妹，你就这么看着她在里面受苦？”
    “她年纪不小，该懂事了。”楚池没有回楚家，从宋家离开后，现在前往东陵医院：“你别试图找父亲出面，找了也一样。”
    抵达东陵医院，高级病房里，楚池敲门而入：“二婶，大哥。”
    楚渊微微颔首。
    阮静蓉见到他神色淡淡：“梨梨睡着了。”
    阮梨能睡着，多亏了楚渊分散她的注意力，给她讲了龙和公主的故事，人听着听着就睡着了。
    “无妨，我就是来看看。”楚池望着着人儿，“梨梨现在情况如何？”
    “还没退烧，肚子又痛，情况比以往还要糟糕。”她话风一转：“你这个做亲哥哥的，平日里对楚乔还是多加管教的好，楚家哪个少爷小姐不比她养的好，懂礼貌，守礼节，梨梨可从来没对她做过什么，你看她都干了些什么好事。”
    对于楚池，阮静蓉是没什么好脸色，当着他的面，对楚乔，更是不加掩饰的指责。
    “二婶说的是。”
    “看完你就走吧，这里用不上你。”阮静蓉开始赶人。
    “梨梨的事，我很抱歉，是我没能保护好她。”楚池看到阮梨这般不好受，心里不舒服他低垂眼睑，沉沉道。
    “你别打梨梨的主意，对她就是最大的保护。”
    楚池神色微变，避而不答：“我明日再来。”
    之后，楚家的少爷小姐们，前前后后来好几个，他们不做打扰，只是买了不少阮梨爱吃的小零食来。
    时间飞快，已经凌晨。
    阮静蓉不年轻了，在病房的沙发上昏昏欲睡。
    楚渊开口：“二婶，我在医院附近给你订了酒店方便休息，梨梨这里，我来照顾。”
    阮静蓉瞬时清醒几分：“这怎么行……”
    “你今晚睡不好，明日便没精神照顾她。”
    阮静蓉衡量下，倒没坚持，对于楚渊，她是放心把阮梨交给他照顾的，不管他是出于什么心思对阮梨好。
    陈叔把阮静蓉送去附近酒店入住，病房里，只留有一盏台灯，楚渊坐在椅子上，他拿出手机，看到助理在微信上发的内容，不少楚乔和已婚影帝暧昧不清的照片。
    楚渊看完后，回复：让她听我安排。
    有护士进来给阮梨换吊水，又给她量了一次体温，烧退不少。
    “楚医生，你妹妹烧退了。”
    “好，谢谢。”
    半夜两点，阮梨凌晨醒了，她舔了舔干燥的唇：“姨，我想喝水……”
    只是，到她面前来的不是阮静蓉而是楚渊，他把病床床头升起来。
    “楚渊哥哥，我姨呢？”
    “我让她回去休息了。”
    楚渊拿出保温杯，保温杯是吸管式的，她咬住吸管，喝了大半，小腹那种紧绷坠痛，还是没有缓和。
    而且止痛药药效过了，痛感愈发地强烈。
    阮梨松开贝齿：“楚渊哥哥，我还想吃一颗止痛药。”
    “吃多伤身体。”楚渊放下保温杯，把床头又放平，“你睡吧，我替你按一下就没那么痛了。”
    “楚渊哥哥，你穿白大褂再给我摁好不好？”
    “不穿不行？”
    “不穿我没法把你当医生呀。”
    “……”
    小姑娘越说越小声，她垂着头，抓着被褥，内心忐忑。
    楚渊喉结滚动，嗓音淡淡：“知道了。”
    五分钟，他从外面回来，不知道从哪里借来的白大褂穿在身上，他没扣扣子，就这么敞开，风光霁月的男人，瞬时神圣感爆棚。
    热水袋还热乎着，此时贴在女孩腰侧，楚渊的手落在她小腹上，虽是隔着衣服，阮梨还是有点小羞涩，眼睫毛轻轻颤啊颤……
    楚渊替她按揉是有手法的，虽是隔着衣服，阮梨能感觉到他掌心的热度，不知过去多久，那股难受的感觉好似真的缓轻不少。
    阮梨像只被撸顺毛的猫，眉目微微舒展，身体放松：“楚渊哥哥好厉害。”

第30章 不能
    虽然被夸，楚渊不见得会高兴，他并没有表现出来。
    阮梨肚子不那么难受后，很快又入睡。
    楚渊收回手，替她掖好被子，他从不穿外人的衣服，这次为了阮梨破例。
    他把白大褂脱下来，出去还给借衣服的医生。
    他掌心似乎留有她身上的气味，一股说不出的甜。
    楚渊盯着掌心，陷入无尽的沉默。
    凌晨六点，楚乔才被人抬出来，她浑身滚烫，明显在里头冻感冒了。
    付子恒在外面打地铺睡了一夜，听到动静：“哎哟，我解放了，我回去睡了。”
    当富二代那么多年，第一次搞的那么狼狈。
    宋佳雪让司机把她送去医院就诊。
    楚乔烧到39.2°，她头晕目眩，浑身乏力，肌肉酸痛，即便从酒窖里出来，还觉得冷。
    身体实在是太难受了，她在医院里放声大哭，只可惜，现在没人安慰她。
    阮梨一觉醒来，坐在床边的人已经是自家姨。
    “楚渊哥哥呢？”
    “姨让他回去休息了。”
    阮梨肚子已经没有那么痛，只不过她一觉醒来，发烧后遗症，浑身无力。
    阮静蓉昨晚在酒店睡了一觉，今天神清气爽。
    “学校那边姨给你请假了，身体好了再回去上课，你先起来刷牙洗脸，换个姨妈巾，然后吃点早餐。”
    阮梨乖乖起来去刷牙洗脸，她原先是想洗澡，不过阮静蓉不让，没办法，她打了热水，洗了屁屁换上干净的姨妈巾，出去吃早餐。
    阮梨吃着粥：“姨，你心情好像很不错。”
    “当然不错了，楚乔被楚渊关了一晚上，凌晨六点才被放出来，现在人就住你隔壁病房，你的痛苦她体验一回，看她以后还敢不敢胡来。”
    闻言，阮梨笑了下：“希望她以后别找我麻烦了。”
    虽然楚渊替她把账给算了，但这种捉弄她身子骨可吃不消。
    阮静蓉眼神狠下来：“再敢找你麻烦，姨不让她好过。”
    吃过早餐，阮梨吃了药，阮静蓉便给办理出院手续，带她回楚家。
    回了楚家，楚老太太又亲自来看她，满眼心疼：“梨梨啊，这事奶奶给你做主。”
    “楚渊哥哥已经教训过她了。”
    “那她道歉没有？”
    “没呢。”
    楚老太太握住小姑娘软乎乎的手：“等她回来，我让她当着所有人的面给你道歉。”
    “奶奶，不用了。”
    就算楚乔道歉，她不是诚心的。阮梨不想听她那句对不起。
    不过，老太太是说到做到，阮梨在家里休养的第三天，老太太把她叫去主宅大堂。
    到了后，阮梨看到楚乔，她高烧一场后，身子骨还没养好，脸色苍白，似乎瘦了些。
    楚乔脸色难看，垂落的手攥的紧紧。
    “楚乔，你在佳雪生日宴上捉弄梨梨可道歉了？”楚老太太开口。
    “奶奶，我已经被大哥教训过了。”
    “那你就不用道歉了？”
    “我……”楚乔咬着唇，赌气般：“我不要。”
    然而，楚乔不知道的是，今天，她大祸临头。
    下人上前：“老夫人，外面有客人求见。”
    “见谁的？”
    “她是来找三夫人的。”
    “让她去偏厅等着吧。”
    楚乔看到他们对阮梨嘘寒问暖，对她爱搭不理，眼睛不由酸涩。
    阮梨在被投喂，嘴巴塞的鼓鼓的，她看到进来的人有些眼熟，很快，她想起一部宫斗剧里，她饰演皇后娘娘，好像是叫杨璐。
    姨特别喜欢她。
    阮梨吞掉嘴里的食物：“是宫心计的皇后娘娘！”
    所有人的目光落向杨璐。
    杨璐停下脚步，轻笑了下：“没想到楚家还有小姐是我的粉丝。”
    “我姨特别喜欢你，我可以要个签名吗？”
    “没问题。”
    阮梨开开心心的让下人去找纸来。
    楚乔看到杨璐的时候，脸色发白。
    “皇后娘娘，你先坐会儿。”
    “我年纪比你大，你称呼我杨璐姐就可以了。”杨璐找了位置坐下。
    楚乔猛地站起来：“你来楚家做什么？楚家不欢迎你，你马上给我滚！”
    楚老太太端着茶杯，见状：“楚乔，你做什么对客人大呼小叫？”
    杨璐不慌不忙：“大抵是见到我心虚了吧。”
    楚乔咬牙切齿：“你胡说八道什么？”
    阮梨见这一幕，满眼疑惑，楚乔给她一种做贼心虚的感觉。
    楚老太太什么大风大浪没见过，楚乔的不对劲，很快发现了端倪。
    这时，楚三夫人匆匆忙忙而来：“杨小姐，你不是要见我，去我院子谈吧。”
    杨璐看向阮梨：“梨小姐，签名我待会再给你可以吗？”
    阮梨点点头。
    杨璐一站起来，有什么东西从她包里掉下来，她伸手一捡，一些照片哗啦啦的从信封里掉下来，有一张照片还飘到阮梨脚下，她低头一看，瞠目结舌。
    楚乔居然跟有老婆的男明星往来，人家正主是来找她算账的。
    楚老太太捡起一张照片：“混账东西！”
    她抬手，就打了楚乔一个耳光。
    楚乔被打懵了，而且，这件事被公之于众，她脸皮火辣辣在烧。
    “奶奶，不是你们看到的那样的，不是的……”
    楚老太太：“去祠堂给我跪着。”
    楚乔难堪不已：“妈，我……”
    楚三夫人呵斥：“奶奶让你去你就去。”
    楚乔实在是受不住阮梨她们落下来的目光，扭头去了祠堂。
    人走后，楚三夫人绷着一张脸：“杨女士，你这是故意的？”
    杨璐冷笑：“是啊，我就是要让楚家上下知道楚乔是个小三，背地里勾搭我的老公，教唆他和我离婚。”
    她继而道：“要怪就怪楚乔逼我太狠，她还真以为我不敢跟她叫板，三番四次断我资源，想让行业封杀我，封呗，我不在乎。别以为你们楚家有钱压热搜了不起，我想公开他们这对狗男女，有的是办法。”
    楚三夫人还算冷静：“杨女士，凡事好商量，把事情做绝了，你在娱乐圈里就没什前途可言。”
    ……
    阮梨手里拿着杨璐的签名，可是，楚乔勾搭有妇之夫的这个事情，让她还没消化过来。
    当年杨璐跟影帝赵宇结婚的时候，娱乐圈多少人祝福，粉丝们说他们是娱乐圈的模范夫妻。
    阮静蓉感慨：“有什么样的妈就有什么样的女儿，梨梨啊，以后找男朋友，姨来帮你挑，保证找个疼你宠你的。”
    阮梨回：“姨，梨梨不要男朋友，我有楚渊哥哥就可以了。”
    “那怎么行，你楚渊哥哥以后是会娶妻生子的，不能照顾你一辈子。”阮静蓉坚决反对。
    阮梨撅了撅嘴：“好吧。”
    “他二叔还让我给阿渊挑选合适的结婚对象，我在张罗着呢。”
    “……”
    跟阮静蓉聊完后，她拿出手机，给楚渊弹了好几个表情包。
    甜梨：［凶巴巴］
    甜梨：［心情乱七芭蕉的］
    甜梨：［咣咣就是两拳］
    甜梨：楚渊哥哥，你以后要是娶老婆了，还会对我好吗？
    ……
    楚渊在和别的医生谈事，手机一直响，他示意不好意思，拿出手机点开微信，看到阮梨说的话，回复：
    Y：为什么这么问？
    甜梨：姨在给你物色对象，你以后有对象了也要对梨梨好好不好？
    甜梨：［我们拉勾］
    甜梨:［我超乖的］
    楚渊眯了眯眸，寒气逼人。
    别的医生浑身哆嗦：谁本事那么大，把楚医生给惹生气了？

第31章 车祸
    杨璐从楚三夫人那里索要了五千万的封口费，至于她为什么迟迟不肯签署离婚协议，只因赵宇对她太过心狠，不想分财产给她便罢，还想跟她抢儿子。
    下午两点，杨璐发表微博，一段很长的图片文字公然告知赵宇出轨，她公开几张图，图里，楚乔放的全是侧影，但赵宇是正脸，他的手搭在女人的臀上，低头和她接吻。
    短短半小时，#影帝赵宇出轨#冲上热搜第一。
    眼下，楚乔还在祠堂里跪着，这么一个大丑闻在楚家传开，虽然没有在网上散布，他们不知道这个所谓的三就是她楚乔，但光是这点就已经很不光彩。
    陈璐给她打了电话：“乔乔，你没事吧？”
    楚乔回：“在祠堂里跪着，楚家上下都知道我给人家当了三，我没脸在楚家呆下去了。”
    陈璐安慰：“这怎么能怪你呢，感情这种事不是你能控制的不是吗？”
    楚乔听到这些话，并没有觉得被安慰到。
    她仍然羞耻的无地自容，虽然她口头上没有跟赵宇在一起，可是私底下，他们的接触已经超过平常男女。
    她本想等他离婚再……谁能想到，杨璐居然真的敢跟她硬来。
    “那天我要是拦着你就好了，还给你出馊主意连累到你，宋佳雪也是的，居然帮都不帮你，她这个未来嫂子有什么用啊，要是我，铁定会护着你的……”
    楚乔咬了咬唇：“算了，我哥也不是真心想娶她，之后取消订婚的概率很大。”
    陈璐若有所思，果然，只要有阮梨在的一天，楚池就会想方设法得到她。
    ……
    阮梨在画室里坐着，她的画室有很多她的杰作，今天心情不错，一下午的时光用在创作上。
    阮梨伸了伸懒腰，脸上衣服上沾了不少颜料，她拿出手机想看看楚渊回自己消息没。
    楚渊一直没回。
    阮梨抿了抿唇，戳了楚渊的助理：我哥哥他今天很忙吗？
    助理秒回：楚医生今天不怎么忙。
    ？？？
    不怎么忙怎么没空回她消息呀？
    阮梨有点不开心，没多想，给楚渊拨了语音电话。
    “喂？”
    男人清冷的声音传来。
    阮梨靠坐在一个懒人抱枕上，她揪着兔子耳朵：“楚渊哥哥，你为什么不回我消息？”
    “回了你会失望。”
    阮梨手的力度紧了紧：“你得意思是有女朋友就不对我好了吗？”
    楚渊嗯了一声。
    阮梨浑身的力气被抽走大半，扁了扁嘴，挺失落的：“这样呀……” 她顿了顿：“那能不能晚点再找对象呀？”
    那头沉默好几秒：“晚点是什么时候？”
    “等我过二十岁生日你再找好不好呀？”
    阮梨实在是怕楚渊找了女朋友后就不管她了，她一想到那个高楼坠落的噩梦，加上有老道士说她活不过二十就特别害怕。
    “好。”
    楚渊答应了。
    阮梨松口气，她的生日是在每年大年初一，距离生日还有大半年的时间。
    只是心情还是有点郁闷，在不久的将来，楚渊的女朋友会取代她这个‘妹妹’。
    ~
    休养三天，阮梨又回到学校，继而又开始紧张刺激的学习氛围。
    楚乔被迫和赵宇断开联系，楚三夫人打算送她出国念书。
    楚乔自然是不乐意的，可是没脸待在楚家，她不想看到那些异样的眼光落在自己身上。
    阮梨回校第二天，宋佳雪来找过阮梨，还给她带了一份小礼物：“梨梨，抱歉，这几天我比较忙，没时间去探望你，看到你病好我就放心了。”
    小礼物是一根特别精致的发簪，阮梨特别喜欢：“佳雪姐，谢谢你的礼物，我好喜欢。”
    宋佳雪没有妹妹，只有一个哥哥。她摸了摸阮梨的头发，温柔如水：“喜欢就好，祝你考试顺利。”
    之后的每天，阮梨是跟试卷度日，精神一度是紧绷的状态。
    然而，就在高考的前一周，楚家二爷和阮静蓉在回家路上，发生重大车祸。
    这天，阴雨连绵，陈叔下午突然出现在崇高：“梨小姐，快，快和我去医院。”
    “怎么了？”
    “二爷和夫人出了车祸，现在都在急救室抢救。”
    吧嗒一声，阮梨手中的笔掉落在地上。
    到医院后，阮梨在手术室外，眼眶红红，她大脑一片空白，根本不敢往坏处想。
    现在，在里面替阮静蓉做手术的是楚渊，陈叔说，夫人为了护住二爷，伤的最严重，玻璃刺进心脏，腹部，脑部也受到撞击。
    楚二爷被护住，只伤了两条腿，目前也在手术中。
    阮梨很清楚姨有多喜欢楚二爷，她从年轻的时候就等着他，等到三十五岁，她是苦尽甘来，才有了现在楚二爷太太的身份。
    此刻，楚老太太他们在赶来路上。
    谢烊想起楚渊进手术前的交代：“别让阮梨哭。”
    “这种事她怎么可能不哭？”
    “转移她的注意力。”
    谢烊见阮梨蹲在手术室门口，她抬手悄悄抹眼泪，他上前：“梨梨，你还记得我不？”
    “你是谢医生。”
    “太好了，你记住我，你放心啊，你楚渊哥哥医术了得，你姨不会有事的。”他递出纸巾：“来，擦擦眼泪，千万别哭。”
    “我很害怕。”
    “你姨是你最重要的亲人，怕是正常的事，不过你要相信你的楚渊哥哥，他不会让你没了姨的。”
    “嗯……”。
    楚老太太一到，就把阮梨抱住：“乖梨梨，吓着了吧？”
    “奶奶……”
    “不怕不怕啊，你姨吉人自有天相，不会有事的。”
    “还有二叔。”
    楚老太太安慰：“对，他们都是好人，老天爷不会刻薄好人的，那些作恶多端的坏人啊，迟早会遭受到报应的。”
    跟着来的有许多楚家的叔叔伯伯，其中楚三爷姗姗来迟，他不是没听到老太太的话，不过毫无反应。
    楚池从外地赶了回来，天已经黑了，手术已经快进行五个小时，这五个小时里，楚二爷已经从手术室里出来，不过他还是得在重症监护室呆24小时，24小时没问题之后便可转入普通病房。
    “梨梨……”楚池看着她：“吃过晚饭了吗？”
    阮梨耷拉着脑袋：“和奶奶吃过了。”
    她没什么胃口，随便吃了点就没心思吃了。
    楚池似乎想抱抱她，可是阮梨躲开了。
    至始至终，她还是没想过要依赖他。
    足足六个小时，手术灯亮了，楚渊从里面出来，阮梨第一个跑上去，她能嗅到他身上的血腥气：“楚渊哥哥……”
    楚渊还戴着医用口罩，只是挡不住如画的眉目，见所有人目光看过来：“手术成功，暂时脱离生命危险，情况不稳定，转入icu观察。”

第32章 柔哄
    阮梨嗓音里带着哭腔：“楚渊哥哥，我能不能看看我姨？”
    楚渊喊来一名护士：“带她去icu。”
    “好的，楚医生。”护士语气和善：“小姑娘，你跟我来。”
    阮梨跟着护士走后，楚渊看向楚老太太：“奶奶，二叔二婶这边我会照看，你和三叔他们先回去吧。”
    “嗯，你二叔和二婶就麻烦你了。”楚老太太又叮嘱：“还有，梨梨年纪小，马上又高考了，你多安抚安抚她，在她姨没好之前，梨梨也交给你照顾了。”
    不等楚渊说什么，楚池道：“奶奶，大哥要照顾二叔二婶已经很浪费精力，梨梨这边，我可以代替二婶照顾。”
    楚老太太：“你二婶出事后最记挂的就是梨梨，她晕过去前，是把梨梨交代给楚渊的。”
    这些话，是伤的不严重得司机告诉的，想起横冲直撞过来的别车，好似有目的性的，直直的朝车子后半部分撞去。
    楚渊不疾不徐：“梨梨很乖，我应付的来。”
    楚池想揽活，也没办法揽。
    ……
    楚老太太对楚三爷他们道：“散了吧。”
    他们离开后，楚渊去了净洗室后，护士让阮梨穿上无菌服，戴着口罩帽子进了icu病房。
    阮梨在里面就呆五分钟左右，护士便让她出来。
    她出来后，眼圈更红。
    楚渊已经在门口等着她：“过来。”
    阮梨站他面前：“楚渊哥哥，我刚才看了姨，姨身上插了好多管子，她呼吸好弱，手好凉，我好害怕。”
    不是没有做了手术之后躺在icu里撑不过去的。
    楚渊把她抱进怀里：“二婶不会有事。”
    阮梨埋头在他胸口，楚渊的话，让她恐惧害怕的心情缓和不少。
    楚渊轻抚她的头发，语气温柔如春风徐来：“想哭就哭吧。”
    阮梨需要发泄，她憋着难受：“我就哭一会。”
    很快，他的胸前的白大褂湿嗒嗒一大片。
    椅子上，楚渊抱着她，小姑娘抽抽噎噎的靠着他的肩膀，闭着眼儿，显然是哭累了。
    谢烊看到这一幕，总觉得哪儿不对劲。
    楚渊拿着纸巾给她擦眼泪，谢烊故意咳嗽一声，引起他的注意。
    闻声，楚渊抬头：“我待会要送阮梨回去休息，你替我照看一下梨梨的姨，我一个小时后回来。”
    “我不走，我要在外面等姨醒来。”阮梨声音哭的有点沙哑。
    “你明天一早还要去学校上课，下周七号就是高考，你姨这边不用你操心，今晚不回老宅，去我公寓睡。”楚渊把一切安排的明明白白。
    “我回去哪里睡不着。”
    “不睡也得睡。”
    阮梨垂下眼睑，她这个时候不该给楚渊再添麻烦，所以没有再坚持留下来。
    谢烊双手插兜，鄙视不已：“就会使唤我，结果却连一瓶养乐多不肯给我喝。”
    “我会吩咐我的助理给你买一箱养乐多作为谢礼，如果你还不满意，我可以给你发红包。”他淡淡回。
    “不用了，我看在梨梨妹妹这么可爱的份上，会替她照顾她姨的，你快去快回。”
    ……
    楚渊把阮梨抱起来就往外走，他的公寓就在医院附近，这里的小区住的多半是医生或者职场高管，环境清静，安保严格。
    D栋22楼。
    在楼下，楚渊给她买了新的拖鞋，阮梨第一次来他平日里住的公寓，这里很大，阳台从客厅连到主卧，一百多米。
    楚渊给她倒了一杯温水：“在你姨没好之前，你暂时先不回楚家，我不放心，你就住这里，陈姨会过来照顾你。”
    没有姨在的楚家，阮梨没那么想回去。
    阮梨握着水杯：“我都听楚渊哥哥的。”
    今晚来这里落脚是阮梨没想到的，陈叔明天才会把她行李拿过来，楚渊给她拿了干净的毛巾和牙刷，还有一套睡衣。
    睡衣是男款，阮梨洗完澡出来，裤腿和袖口卷起来，仿佛偷穿了大人的衣服。
    “楚渊哥哥，我睡哪个房间？”
    “客房没有打扫，你先睡我的房间。”
    阮梨躺在床上的时候，被子和枕头全是楚渊的味道，床的隔壁是很高的书架，头顶的灯被关了，只留有一盏落地灯。
    她双手抓着被子：“楚渊哥哥，你要回医院了吗？”
    “好好睡，不用担心。”
    “嗯~”
    房间里陷入安静。
    阮梨一闭眼就会想到阮静蓉，一整夜，她不知道自己是睡了还是没睡。
    早上六点，她爬起来换上昨天的校服，走十分钟路就到东陵医院。
    她先是跟重症监护室的护士打听自家姨和姨丈的情况。
    “护士姐姐，我姨和姨丈还好吗？”
    “你哥哥那么厉害，你姨跟姨丈自然好着。”
    护士认得阮梨，昨夜楚渊在这里抱着她哄，早在他们科室传开了。
    楚渊入职以来对谁皆是一副温温淡淡的态度，未曾想也有这么温柔的一面，大家都知道楚渊是个妹控了。
    “你姨后半夜是又进行过一次抢救，她心脏忽而骤停，楚医生再次把她从死亡边缘拉了回来，现在已经不会有生命危险了，指数正常，放心吧。”
    “那就好。”
    “不过你姨撞到脑袋，一时半会还醒不过来，至于你姨丈，半夜就醒来了，嘴里一直念着你姨的名字，后面听说你姨没事了才放宽心，已经转入普通病房。”
    护士还说：“楚医生守到六点才离开的，一整天没合过眼，累的够呛。”
    “谢谢护士姐姐，你们辛苦了。”
    阮梨去到楚渊办公室，门没锁，她推门而入。
    楚渊在沙发上睡着，他一腿曲着，一腿笔直，他手抵在额头上，她轻手轻脚上前，见人眼底有淡淡青黑，便没把人叫醒。
    阮梨见他就这么睡着身上没有遮盖的毛毯，她看到椅子上放着外套，拿过来给他披上。
    她想到护士姐姐说的那些话，能想象到姨在重症病房里的凶险，可是楚渊还是把她姨给救回来了。
    阮梨凑到他耳边，小小声说：“楚渊哥哥，谢谢你呀。”
    楚渊不习惯被人接近，这会儿阮梨离他那么近，他并没有醒过来。
    说完，她往他手里又塞了一瓶养乐多，趴在沙发边上，旋即打了个哈欠，跟着闭上眼儿。
    楚渊八点被闹铃叫醒，他只睡了一个半小时，他一睁开眼，抬手想揉一揉眉心。
    结果，手里有一瓶养乐多不说，而后有个脑袋拱在他腰侧，起身一看，是阮梨。
    阮梨听到闹铃蹙着眉头，没睁眼，手寻着铃声摸到楚渊身上，似是要把铃声关掉。
    楚渊抓住她的手，眸色加深：“不在公寓好好睡，什么时候跑过来的？”

第33章 最喜
    落下的声音如淙淙清泉入耳，阮梨睁开眼睛，她趴着睡脖子不太舒服，左右转动舒缓着。
    “我六点就醒了，想着姨和姨丈就跑来了，我听护士姐姐说，你昨晚守了我姨一个晚上，六点才离开重症监护室的，你调那么早的闹铃，怎么不多睡呀？”
    “你若不来，我这个点会回公寓。”楚渊背靠着沙发，将养乐多放进外套口袋里：“吃早餐了吗？”
    阮梨摇摇头：“还没有。”
    “走吧，跟我回去。”
    回公寓路上，楚渊在买早餐。
    早餐店不少人排着队，阮梨在旁边树下等着，风吹动她百褶裙裙摆，她看向楚渊，金灿灿的阳光落在他身上，他长身玉立，浑身透着矜贵从容，在人群里格外出挑。
    阮梨还看到有个女人在跟楚渊搭讪，她踩着高跟鞋，穿着职业女装，妆容精致，成熟干练。
    阮梨不由低下头，踢了踢脚下的小石头。
    她听见对方问楚渊：“你好，这位先生，能问你要个联系方式吗？”
    楚渊接过老板递过来的早餐：“抱歉，不方便。”
    那股拒人千里的冷，让女人退避三舍，不敢再问。
    她恋恋不舍的看人转身离去，到树下一个明眸皓齿的小姑娘身旁，他给她递了一瓶草莓牛奶。
    阮梨从阮静蓉出事后，晚饭吃的少，现在肚子早饿的咕咕叫，她接过草莓牛奶，插上吸管，猛吸一口。
    楚渊：“走吧。”
    两人在等红绿灯。
    人有点多。
    路灯行，阮梨抬手握住楚渊的袖子，深怕自己被人流冲散，跟不上他。
    楚渊或是有所察觉，反而握住她的手，牵着她往前走。
    回到公寓里，阮梨坐在餐桌前，她吃着水煮蛋，又喝一口牛奶，肠粉也特别好吃。
    她吃的差不多，肠粉快要凉了，楚渊还没出来。
    客厅里响起手机铃声，阮梨循着声音，找到放在外套里的黑色手机，来电是楚沉。
    阮梨拿着手机推开卧室的门：“楚渊哥哥，你电话响了，是楚沉哥哥打来的。”
    楚渊从浴室里出来，黑色头发滴落着水珠，身上穿得是黑色浴袍，脖子修长，扑面而来沐浴露的清香，摄人的浅眸有一股说不出的危险感。
    楚渊接过手机，喂了一声。
    楚沉的声音传来：“二叔跟二婶情况如何？”
    “稳定。”
    “三叔还真踏马心狠手辣，这就按耐不住对二叔下手了。”
    “这是他对我的警告。”
    “那继续查下去的话，那把杀人的刀会落你身上。”
    “无妨，在这之前，他会被我连根拔起。”
    楚二爷和阮静蓉的这起车祸，肇事司机当场身亡，他无妻无女，了然一生，警方虽然还在调查，但如果后续查不出什么猫腻，会被判定为这不过只是一起普通的意外的重大车祸事故。
    此时，阮梨把卧室的门关上，回到沙发坐下，她腿不知为何，有点泛软。
    楚渊再出来时，已经穿上衬衫黑裤，他坐在阮梨先前坐的位置上，拿起鸡蛋敲碎壳。
    十分钟后，陈叔和陈姨到了。
    他们拿着她的行李。
    楚渊带着陈姨把她的行李放在了次卧。
    楚渊的公寓，是复式的，楼上只有两个房间。
    陈姨住楼下。
    “梨小姐，我送你去学校吧。”陈叔看了看时间，九点出头。
    阮梨点点头：“楚渊哥哥，我去学校了，姨要是醒过来，你要给我打电话。”
    “好。”
    阮梨又补一句：“我给你的养乐多要记的喝。”
    到学校是九点半左右，阮梨回到班里，王蒙蒙见到她：“梨梨，你姨她怎么样了？”
    昨天下午，阮梨匆匆去了医院，班上的同学都知道她姨出了车祸。
    阮梨放下书包：“伤挺严重的，不过现在已经没有生命危险了。”
    “太好了，你昨天一直不回我消息，我担心坏了。”
    王蒙蒙知道抚养阮梨长大的就是阮静蓉，学校开家长会出席的还是阮静蓉，从来没听阮梨提起过她的父母，可见，阮静蓉对她的重要性。
    “我没看手机。”
    “还好你姨没事，不然接下来的高考，我怕你会影响发挥。”
    阮梨想，如果她姨不在了，她哪有什么心情管考试的事。
    这天，就是老师也来关心她姨的情况，听说没事才放下心。
    还有隔壁班班草刘今特地写小纸条来安慰她，还有一盒进口零食小饼干，小饼干最后被王蒙蒙吃的干干净净。
    阮梨一放学就离校了，不等陈叔来接，自己坐计程车去东陵医院。
    病房里，阮静蓉还带着呼吸机，有很多医生在。
    他们在给阮静蓉做着检查，昨天六个小时的手术，她不止是做了心脏缝合手术，大脑因为撞击挤压一根血管导致脑出血，还做了大脑微创手术。
    “楚二夫人现在还没意识清醒，应该是大脑损伤术后引起的并发症，如果这一周里意识还不清醒，极有可能会成为植物人。”
    “概率挺大的，楚医生你们要做好心理准备，具体情况等她心脏恢复好些再做一个详细检查，楚医生，关于楚二夫人脑部术后恢复交给林医生来负责，如何？”
    楚渊只道：“麻烦林医生了。”
    术业有专攻，他最擅长的是心脏外科，而不是脑神经科。
    林知晚：“不麻烦。”
    这时，站在病房门口的阮梨只停在植物人三个字上，她在花店还买了一束鲜花，人呆呆地站门口。
    是谢烊过来，见她站门口，开口：“梨梨，你怎么不进去？”
    阮梨捧紧着花，没说话。
    里头的医生们目光纷纷落下，林知晚在其内。
    她就是楚渊捧在手里温柔呵护的那个妹妹吧。
    年纪虽小，可她生的美，像一颗明珠，熠熠生辉，许是难过，那双漂亮的桃花眼，光芒黯淡。
    楚渊见她不动，上前把她拉到病房里，拿过她手里的花：“医生们说的话全听见了？”
    “嗯。”阮梨垂着眼睑，她还在消化着阮静蓉有可能会成为植物人这件事。
    楚渊把她背上的书包拿下来：“情况没有你想的那么糟糕，别往坏处想。”
    阮梨乖乖点头。
    林知晚开口：“楚医生说得对，梨梨，你别难过，不管如何，我会让你姨恢复意识的。”
    她语气亲切，阮梨看向她：“谢谢林医生。”
    “我叫你梨梨，你应该不介意吧？”
    “不介意。”
    其他医生纷纷离开。
    林知晚：“楚医生，楚二夫人的情况，我们晚点再谈。”
    “嗯。”楚渊淡淡回应。
    阮梨把花放好，趴在病床上，握住阮静蓉的手：“姨，梨梨来看你啦。”
    谢烊从口袋里掏出一瓶饮料：“梨梨，来，谢医生请你喝养乐多，你要乐观一些。”
    阮梨接过谢烊递过来的养乐多：“谢谢。”
    谢烊还很贴心的帮插上吸管。
    阮梨一手拿着养乐多，一手拿起阮静蓉的手贴在脸颊：“姨你要快点醒过来，梨梨好想你。”
    这时，楚渊目光瞥向他。
    “看我干什么？”
    “你很闲？”
    “闲啊，你要是没空，把梨梨交给我，我替你照顾。”
    楚渊目光冰冷：“你很想出差？”
    谢烊：“……”医院里是有很多医生外派出去的，经常好几个月回不来，感受到强烈威胁的他猛地摇头：“我想起来我还有点事先走了。”
    “谢医生再见。”
    “再见！”
    谢烊溜个没影。
    阮梨看完阮静蓉，才去探望姨丈。
    楚二爷对阮静蓉的情况自然是了解的。
    阮梨看到楚二爷颓废落寞的样子，鼻子又有点酸。
    “姨丈。”
    见到阮梨，楚二爷叹口气：“对不起，梨梨，是我连累了你姨。”
    阮梨安慰：“楚渊哥哥说了，姨会好的，姨丈你别太难过自责。”
    楚二爷年轻的时候身边女人来来去去，他感情经历更是丰富，只不过，接近他的女人多半是为钱为利，他有过两段婚姻，皆是门当户对，皆不是他想娶，唯独阮静蓉，他是真心把她当成妻子来看待。
    楚二爷被小姑娘一顿安慰，心里倒是好受些，他是相信，阮静蓉不会就这么一睡不醒，于她而言，他和阮梨，皆是她的牵挂。
    之后来探望楚二爷的人很多，楚渊见是饭点时间，便是带阮梨到医院附近吃饭。
    他们在餐厅里偶遇了林知晚。
    “梨梨，我们又见面了。”
    “你好，林医生。”
    “不介意我们一起坐吧？”跟着林医生一起来餐厅吃饭的还有一位庞医生。
    “不介意。”
    林医生是姨的主治医生之一，人还挺亲切，阮梨同意了。
    楚渊没说什么，拿起菜单：“想吃什么你们点。”
    “楚医生点就好，我们随意。”
    于是，两人的晚餐变成了四个人一起，饭菜和汤上桌。
    “汤有些烫，吹凉些再喝。”楚渊叮嘱。
    阮梨接过鱼汤，汤很清甜，没有一点鱼腥味。
    林医生问：“梨梨今年念高几？”
    “高三。”
    “七号就是高考了，你加油。”
    阮梨笑着点点头。
    喝完汤，她舔舔唇，拿过米饭，接着吃。
    楚渊往她碗里夹菜，阮梨也给楚渊夹了一块排骨：“楚渊哥哥，你今天有没有补觉？”
    “中午睡了两个小时。”
    “那你困不困呀？”
    “不困。”
    楚渊催促：“赶紧吃，回去给你画重点补习。”
    今天的晚饭是楚渊结的账，阮梨还请她们喝了饮料。
    一块回医院后，因为不顺路，分开了。
    庞医生感慨：“阮梨长得未免太好看了，性子又好，软软娇娇地，我母爱要泛滥了，难怪冷冷淡淡的楚医生会是个妹控。”
    林知晚淡淡笑了下，她心情谈不上好，许是从很早之前就认识楚渊，从未见他对谁好过，如今一见，即便对方是妹妹，还挺失落。
    就是这个妹妹只是他二叔再娶老婆的外甥女，从小在楚家长大罢了，楚渊当不当人是妹妹还是一回事。
    不过庞医生没当着林知晚的面这么说，毕竟，她晓得林知晚对楚渊有意。
    阮梨不想回去那么早，就留在阮静蓉病房里做题，做题累了，她就趴在病床那里自言自语。
    期间，楚池来了。
    他看见楚渊在给阮梨讲题，阮梨下巴抵在男人的膝盖，手拿着笔，两人姿势亲昵，但她浑然不觉。
    “梨梨。”
    阮梨抬头：“楚池哥。”
    “吃过晚饭了吗？”
    “吃过了。”
    楚池把花放下：“单独聊聊，可以吗？”
    阮梨便跟楚池出去走廊：“楚池哥，你想和我说什么？”
    楚池道：“听说你最近都要住楚渊那里，不回楚家，平时睡觉要锁好门，楚渊他是成年男人，你和他接触，要注意分寸和距离。”
    阮梨根本没听进去：“还有吗？”
    “照顾好自己。”
    阮梨点点头。
    楚池抬手似乎想揉她的脑袋，可是阮梨躲了过去。
    “梨梨，别对我这么不公平。”
    “……”阮梨一本正经：“楚池哥，你有未婚妻，跟我接触，才是真的要注意分寸和距离。”
    “我会跟宋佳雪取消婚约。”
    “……”
    阮梨想说不管如何，她就是把他当成长辈。
    这时，楚渊从病房里出来：“阮梨，回来做题。”
    阮梨：“楚池哥，我还要复习，不聊了。”
    阮梨回到病房，楚渊把门关上：“不管你取不取消订婚，你都没资格跟阮梨在一起。”
    “我有没有资格不是你说了算。”
    “你以后会明白的。”
    夜里十点，阮梨才被楚渊带离医院，回了公寓。
    陈姨一直在等着，见两人回来：“大少爷，梨小姐。”
    楚渊换好鞋，又把她的鞋子从鞋柜里拿出来：“喝了中药再上楼洗澡休息。”
    阮梨接过陈姨递来的中药，捏着鼻子喝下去。
    陈姨给她剥了一个橘子：“梨小姐，很甜的，你尝尝。”
    阮梨吃了一个，还真的很甜，在她吃橘子的时候，楚渊已经上楼。
    她自己动手剥一个，踩着拖鞋欢快跑上去，站主卧室门口：“楚渊哥哥，开门。”
    不会儿，门打开，阮梨踮脚往他嘴里塞了一块橘子：“好甜的，你尝尝。”
    楚渊张嘴，吃下。
    “楚渊哥哥今晚早点睡，晚安。”
    “晚安。”
    他回。
    阮梨伸手抱了他一下：“最喜欢楚渊哥哥了。”
    楚渊：“……”

第34章 不配
    阮梨从来没想过有一天阮静蓉会那么脆弱的躺在病床上，她怎么喊她她都不理自己。
    阮静蓉就像是一棵大树，温柔呵护她这朵小花。
    树受伤了，她不知所措，迷茫，害怕，伤心。
    十九岁的阮梨好庆幸认识了楚渊，她一步一步亲近他，他很好，他没有让她失去最重要的亲人，他给予她的安全感，哪怕是风雨欲来，只要躲在他的身边就不会被波及。
    躺在床上，阮梨睡在新的大床，盖着新的空调被，总归有些不习惯，翻来覆去睡不着。
    她还在想自己以后一定要对楚渊很好很好。
    ……
    距离高考倒计时五天，阮梨每天往医院里跑，晚上留在病房里复习，之后和楚渊一起回公寓。
    楚老太太会隔三差五的来医院探望二儿子和二儿媳，在楚家，只有大儿子，二儿子，五儿子，六女儿是亲生的，其余的，皆是小老婆生的。
    只是，大儿子和五儿子相继去世，白发人送黑发人，如今就剩老二老六，老二真走了，她是一个亲儿子不剩。
    楚老爷子风流成性，当初那个年代，大多数男人还保留着三妻四妾的思想，楚老太太是他明媒正娶的妻子，他还有五个老婆。
    三儿子是最喜欢的女人生的孩子，可惜，妾室生的儿子别妄想夺嫡，楚老太太年轻那时手段狠厉，把她们压的服服帖帖。
    楚老爷子死的早，没到六十，就患上癌症晚期去世，他不想一个人孤独上路，把最爱的女人拉着一块上路，其余的小老婆，没她命长，九十岁了还活着。
    “妈，你身体不好，就不用经常过来，阿渊会照顾好我们的。”楚二爷道。
    “还好你大哥有阿渊这么一个好儿子，否则，楚雄狼子野心，你跟静蓉哪能活着。”楚老太太一忆起往事，就恨自己掌权那些年，心慈手软，养虎为患。
    “阿渊的确本事了得，我这个做叔叔的，很欣慰。”
    他虽然有过两段婚姻，但未和她们有过孩子，阮静蓉三十五岁跟的他，他把太多精力放在和楚雄争夺生意权利，又总是抽烟喝酒，这些年来，没能让她怀上孩子，反而差点把她害死。
    一个星期了，阮静蓉还是没有恢复意识。
    “奶奶。”
    先前好几次没碰上，阮梨好几日不见她，心里甚是想念。
    闻声，楚老太太脸上堆起笑容：“怎么感觉瘦了不少？”
    阮梨上前抱住她：“没有呀，楚渊哥哥把我照顾的很好，我连挑食的机会都没有。”
    “这挺好，有人治得了你，免得你一装可怜，我们便被你忽悠过去。”慈善和蔼的老人摸摸她的头：“你啊，比奶奶想象中的要坚强。”
    “那当然了，我要懂事的，不能给你们添麻烦。”
    楚二爷插了一句话：“妈，梨梨还会安慰我，你别小看她了。”
    病房里，气氛和和睦睦。
    楚老太太道：“奶奶今天是专门等你过来医院的，给你煮了桃胶牛奶，明日就要奔赴考场，心态要好，千万别紧张。”
    “奶奶，我晓得。”
    楚渊来了，一身白大褂，玉树临风，清隽优雅。
    “阿渊。”
    “奶奶，二叔。”
    他从外面进来。
    阮梨坐在沙发那边乖乖吃着老太太给她带的桃胶牛奶，听到楚渊的声音，她抬起头，桃花眼灼灼的盯着人背影。
    老太太拿起补汤递上去：“奶奶给你煮的，辛苦你这几天照顾你二叔二婶还有梨梨了。”
    “什么补汤？”
    “冬虫夏草老鸭汤。”
    楚渊拿着保温桶，补汤的的份量很足。
    滋补肺肾，缓解疲劳乏力等。
    “份量这么足，估计喝不完。”楚渊回。
    这补汤，两人喝绰绰有余。
    老太太道：“我记得你给静蓉做手术的时候，有个谢医生一直在安慰梨梨，人关系跟你不是挺好的，你要是喝不完，给人留一份，谢谢他那晚好心安慰梨梨。”
    “我跟他不熟。”楚渊面色淡淡：“奶奶，你这么做，会让人误会的。”
    “误会什么？”
    “他有机会当你的孙女婿。”
    阮梨被牛奶呛到了。
    她在咳嗽。
    楚渊端着保温桶上前，阮梨呛得流眼泪，桃花眼泪汪汪，唇角残留奶白水渍。
    他眸微沉，指腹压在她的下唇，抹掉唇角的牛奶。
    随后轻拍她的背：“吃东西不要分心。”
    “楚渊哥哥，这怪你。”
    “怪我？”
    “谢医生就是把我当小妹妹，你误会人家了。”
    “我没误会。”
    阮梨一脸迷茫，她真看不出谢医生对她有什么心思。
    罢了罢了，反正她对谈情说爱不感兴趣，她还小。
    老太太笑眯眯的，手里拿着扇子扇两下：“所以，他真的对梨梨有意思？”
    楚渊嗯了一声。
    “几岁来着？”
    “二十七岁。”
    “年纪大是大了点，不过年纪大会疼人，我看他挺老实的，要是他真想追梨梨，我倒是没意见。”
    楚渊不疾不徐：“他不配。”
    病房里没开空调，开了窗，夕阳无限好，微风轻轻吹进来，里面不算热。
    老太太没再说什么，梨梨啊，过于美好纯净，长得漂亮，性子乖，嘴又甜，很难不让人欢喜。
    楚渊性子冷淡，可不是圣人，阮梨那般亲近他，他怎么可能不动心思。
    难怪他对阮梨那般好，这是在给阮梨挖坑，让她一步一步沦陷，时机成熟了，他就会摘梨了。
    “楚渊哥哥，你让我尝尝奶奶给你熬的补汤。”她晃着男人的手臂。
    “你先把牛奶喝完。”
    “哦……”
    林知晚来了，她敲了敲门：“抱歉，打扰一下，我找楚医生。”
    旋即，她淡淡莞尔：“楚二爷，楚老夫人，你们好。”
    “这位是？”老太太问。
    “林医生，是静蓉的主治医生之一。”楚二爷介绍。
    老太太恍然：“林医生好年轻。”
    阮梨插话：“奶奶，林医生和楚渊哥哥还是校友。”
    林知晚看向阮梨，浅浅笑：“原来梨梨也在啊。”
    她被楚渊身子挡着，刚才并没发现。
    楚渊放下调羹：“林医生有事吗？”
    林知晚回：“楚二夫人不是重新做了脑ct，脑电图一系列检查，报告出了，我想着找你谈谈。”
    “二十分钟后，我去你办公室找你可以吗？”
    “没问题。”
    在楚渊说话间，阮梨捧起他的汤碗，把他碗里的汤咕噜咕噜喝光了。
    那么多的汤水，楚渊根本喝不完，她替他分担一点。

第35章 早回
    楚渊低头，发现碗里的汤空了，他嘴角弧度微微扬起。
    门口的林知晚有所察觉，她微微愣了下，楚渊是笑了吗？
    阮梨手摸了摸撑起来的肚子，还打一个饱嗝。
    楚渊重新坐回沙发上，他看着自己空空的汤碗，她小小声：“我知道楚渊哥哥你喝不完，我帮你分担一……嗝~”
    阮梨下意识的捂住嘴。
    楚渊眼里笑意荡开：“我给陈姨打电话，让她晚点准备晚饭。”
    阮梨却是第一次看见楚渊笑，好似有羽毛在她心尖儿拂过，被面前的美色迷了眼。
    阮梨不由跟着笑：“楚渊哥哥，你笑起来好好看呀，你以后对梨梨多笑笑好不好？”
    “不好。”
    “为什么？”
    “我只听女朋友的。”
    阮梨脸上的笑容一下子消失不见，不由握紧小拳头。
    她有点生气，不想跟楚渊说话。
    阮梨情绪来的快去得快，明日就是高考，她挺紧张的。
    这天晚上，楚渊没让她再复习，而是让她早早躺床，放空情绪，养精蓄锐。
    阮梨一开始睡不着，不过楚渊给她听放了助眠音乐，她听着音乐里伴随着雨声，不知不觉陷入梦乡。
    这一觉醒来，阮梨精神特别好，楚渊把她送到考场门口，陈叔和陈姨跟着来的。
    “先做会的题，不会做的，留到最后再做。”
    “知道了。”
    “梨小姐，我们会在门口等你，你考完出来就能看到我们了。”
    阮梨本来以为做试卷的时候会特别紧张，但真做起试卷来的时候，她反而挺冷静。
    她不擅长理科，最怕的就是考数学，在考数学的时候，发现有好些题，她居然做过。
    这多亏了楚渊，估题估的这么准。
    高考的三天，是全民最关注的日子，各个城市的媒体报道层出不穷，记者会采访从考场里早出来的学生，他们无疑是学霸。
    第三天下午，阮梨出去考场的时候因无意入了某电视台记者的直播镜头而上了热搜，从而被冠名最美考生。
    记者原本是想采访她，只是她当时离开太快，灵活的穿梭在人群里，一下子钻入一辆劳斯莱斯。
    “楚渊哥哥，我解放了。”
    阮梨扑进楚渊怀里，摇头晃脑。她半个身子挨在男人身上，如释负重后，笑的格外开心。
    “恭喜。”楚渊默认她的举动，并不会告诉她，他们现在的姿势有多亲昵。
    他拿出一束满天星，阮梨看到花，她笑容加深，捧在怀里，就差没哼起小曲儿。
    劳斯莱斯开到医院，阮梨捧着花到阮静蓉病房，趴在她耳朵边：“姨，我考完试了，那些题好难呀，有好些不会做，不过梨梨有信心，肯定可以上清美。”
    护士进来看到她在跟阮静蓉说话，已经见怪不怪，每次阮梨来，都会跟阮静蓉说好多话。
    “梨梨，你都上热搜了，你知道吗？”
    “什么热搜？”
    “最美考生啊。”
    阮梨拿出手机打开微博，最美考生热搜第五。
    镜头里，她出现不过五秒，脸上扬着笑，评论区好多夸她生的美的话。
    “是楚医生去接你的吧，还好他没下车，他一下车，准又上热搜。”护士姐姐打了一盆热水出来。
    “是啊。”
    阮梨想，还好楚渊没有下车，不然评论区又有好多女孩子喊他老公了。
    阮梨放下手机，她拿着毛巾和护士一块给阮静蓉擦身子。
    一个星期，阮静蓉就瘦了好多。
    阮梨心酸不已。
    阮静蓉做脑部手术头发剃光，她想姨醒过来的时候看到自己光着脑袋肯定会很在意，她姨还是很爱美的。
    因为上了热搜，放在一旁的手机叮叮咚咚响个不停。
    阮梨没空回。
    等快给阮静蓉擦好身子，王蒙蒙打来电话。
    “梨梨，你是不是在医院啊？”
    “是呀。”
    “我们班上几位同学想一块去看看你姨，现在方便不？”
    “可以啊，你们来住院部二十楼找我。”
    同学共来了七个，她们平日在学校里跟阮梨关系不错，两男五女，个个手里拿着水果和花束。
    病房里一下子热闹起来，他们七嘴八舌的在讨论考试的题有多难。
    “你们怎么买那么多东西？”桌子上快放不下了。
    “我们来探望你姨，总不好两手空空嘛。”王蒙蒙还拿出一个平安符，“这是我高考前去寺庙里求的，求给你姨保平安的，你塞枕头下去。”
    “蒙蒙你真好。”
    “嘿嘿，希望你姨能快点醒过来。”
    阮梨把平安符塞到枕头里，加入聊天队伍。
    “对了，梨梨同学，你没回学校收拾东西，那些喜欢你的人找不到你，他们只好拜托我把信给你。”
    一书包的情书，王蒙蒙塞她怀里，阮梨没抱稳，那些情书哗啦啦从书包里掉出来，信封五颜六色。
    正好，楚渊和林知晚从外面进来，看到这一幕。
    阮梨蹲着身子捡情书，王蒙蒙和女同学帮她一块捡。
    楚渊眸色深沉。
    林知晚开口：“梨梨好受欢迎啊，这么多情书。”
    阮梨抬起头，微微窘迫：“楚渊哥哥念书那会，情书肯定比我还多。”
    不料，楚渊回：“我从不收情书。”
    阮梨被看的有点不自在：“这是蒙蒙带给我的。”
    楚渊哥哥？
    楚渊？
    这不是上次上了热搜第一的医生的名字吗？
    王蒙蒙她们的目光齐齐落向门口。
    “哇，是楚医生！！！”
    楚渊朝她们微微颔首：“你们好。”
    王蒙蒙她们没想到，楚渊还是阮梨的哥哥，她瞒的真紧。
    不知不觉，时间快六点，王蒙蒙她们要走了。
    不过，她们今晚有个班级聚会，他们定了KTV包厢。
    “梨梨，晚上记得来。”
    “知道了。”
    他们离开后，楚渊上前把书包拎起来，扔给身后的助理，语气轻描淡写：“拿去扔掉。”
    这些少年们的喜欢刚到主人手里就没有然后了。
    林知晚手拿着笔，手不由捏紧：“就这么扔掉会不会不太好？”
    “她不会看，更不会回应，留着只是一堆废纸。”
    “我只是觉得这些情书是别人给梨梨的，要怎么解决也是她来做决定，你这个当哥哥的过于霸道了。”
    “我一向如此。”
    林知晚不好再说什么，毕竟阮梨默认楚渊的做法，可心里觉得怪怪的。
    阮梨跟楚渊在医院外面吃了晚饭，她还穿着校服，想着晚上有同学聚会，她得回去换一身衣服。
    餐厅门口，楚渊望着她：“今晚早点回来。”

第36章 喝醉
    灯光下，阮梨娇俏的身影早在川流不息的人群里消失不见。
    阮梨回到公寓，她的微信响起。
    Y：不许喝酒。
    甜梨：［乖巧.jpg］
    甜梨：我喝橙汁。
    回复楚渊的信息后，看到王蒙蒙催她快点。
    阮梨从衣柜里挑了一件圆领浅蓝色短款针织T恤，布料柔软，胸前是有一串英文字母，搭着一件黑色短裙，脚下搭的是小白鞋。
    她在学校的时候总喜欢把头发扎起来，今天放下来，乌发及腰，搭着同色系的发箍，没戴任何首饰，露出来的皮肤像一块上好的羊脂玉，白净，莹润。
    没有化妆，只是涂了口红。
    陈叔把她送到KTV门口：“梨小姐，和同学们玩的开心啊！”
    阮梨挥手告别陈叔，往KTV里面走。她长得好看，一路引来不少视线，很快抵达包厢。
    包厢里，格外热闹，很大的包间，有女同学拿着麦克风在唱《海阔天空》。
    阮梨一来，同学们热情呼喊。
    王蒙蒙看到她，上前把她拉到自己身边坐下：“你总算来了。”
    桌子上放有酒，还有很多零食饮料。
    王蒙蒙给她倒上一杯橙汁：“阮梨同学，你知道我今天有多心痛吗？”
    “不知道。”
    不愧是小直女。
    “嘴里说着我有多好，结果，楚渊就是你嘴上经常挂着，给你补习的哥哥你怎么不和我说？”
    “唔，你没问呀。”
    王蒙蒙表情裂开，她双手抱臂，一副你想骗谁的表情：“阮梨同学，我从高一就跟你认识，不说是最了解你的人，但也是了解你的人，你眼睛一眨，我就知道你在动什么歪脑筋，你这个回答格外差强人意。”
    阮梨捧着橙汁，有点心虚的喝两口，不知道该说点什么好。
    那个时候，楚渊上热搜，班里好多女同学把他当成男神老公，就是王蒙蒙也格外崇拜，她当时的确是有私心，不想分享。
    阮梨放下橙汁，身子挨过去：“对不起，蒙蒙~”
    王蒙蒙是受不了阮梨跟自己撒娇的，“别想蒙混过关。”
    “蒙蒙~”
    声音越来越软。
    王蒙蒙顽强抵抗：“要不这样，你回头帮我要一张楚医生的签名，我就原谅你了。”
    “你今天见到他的时候怎么不问呀？”
    “楚医生跟节目里给人的感觉一样，身上有一种好强的距离感，我没敢。”
    “交给我，我今晚回去帮你要。”
    两人的窃窃私语很快结束，两人被女同学们拉着玩游戏。
    就打牌，谁输了喝饮料。
    阮梨抓着牌，玩的开心。
    她运气好，打了好几圈，还没输过。
    之后又被王蒙蒙拉着唱了好几首情歌。
    音乐突然戛然而止，隔壁桌有个男同学突然站起来：“阮梨，我喜欢你！”
    阮梨吓了一跳，手里还拿着麦克风，想说什么，对方又开口。
    “你是我见过世界上最可爱的女孩子，我知道自己不会有机会，可是还是想让你知道我对你的心意。”
    “你以后会遇到满心皆是你的好女孩，祝你前程似锦，鹏程万里。”
    “我也希望你以后少点生病，身体健康，快乐无忧。”
    “谢谢。”
    然后又有一个男同学站起来，跟阮梨表白，一个接着一个……
    他们皆只是想让阮梨晓得自己心意，并没有想跟她在一起的意思。
    直到其他男同学跟班里其他女同学表白，阮梨才回到沙发坐下。
    面对那些表白，他们希望她身体健康的时候，阮梨挺开心的。
    “我们班的男同学好歹有机会表白啊，别的班可就没那个福气。”
    “别说他们我一个女的也想跟梨梨表白。”
    自然，有喜欢阮梨，也有不喜欢的。
    沙发上，坐着一个穿碎花裙的女同学：“一群肤浅的人。”
    “程然，别吃不到葡萄说葡萄酸，我们阮梨是内外兼修，承认别人优秀很难吗？”王蒙蒙站起来，怼回去。
    “我说什么了？”
    一副要吵起来的架势，班长前来劝和。
    阮梨拉住王蒙蒙：“你今天打扮的这么好看，生气会减分的。”
    阮梨至始至终没看程然一眼，对这个小插曲并没有放在心上。
    程然倒是一直把注意力落阮梨身上，抿着唇，一脸不爽。
    很快，同学继而聊起八卦，比如今天哪个班的同学跟谁告白，其中说到隔壁班班草刘今。
    “刘今今天在学校，被九班班花表白了。”
    “不止一个去跟他表白吧，还挺多的。”
    “不过他都拒绝了，说他有喜欢的人了。”
    “他不就喜欢我们阮梨同学嘛？你说他今晚会不会来表白？”
    “赌一把？”
    阮梨的注意力一开始是放在她们聊天内容上的，后来因为气氛缓和了，其他同学唱歌的声音过大。
    隔壁桌的男同学还喝酒在玩真心话大冒险。
    她看到桌子上的辣条，趁着王蒙蒙没发现，拿起一根辣条塞进嘴里。
    好辣。
    嘴里全是一股无法接受的麻辣。
    阮梨脸色骤变，端起橙汁咕噜咕噜解辣，只是，把橙汁喝完舌尖还是辣的发麻，她拿起桌子上一罐饮料，继续喝。
    甜甜地，还挺好喝。
    于是阮梨咕噜咕噜喝完了一罐。
    喝完后没多久，阮梨就觉得有点眼花，耳边的声音更加不真切，就是人在面前，还有重影。
    王蒙蒙先发现不对劲地：“我去，梨梨，你怎么把一罐果酒全给喝完了？”
    阮梨：“我喝的是饮料。”
    王蒙蒙：“那是酒！”
    “这个酒好好喝噢~”她舔了舔唇：“我还想喝。”
    王蒙蒙连忙拿走桌上的酒：“你不能喝。”
    阮梨抱住王蒙蒙：“蒙蒙，反正我都喝了，你再让我喝点！”
    说的有道理。
    “行吧，再让你喝半罐。”
    阮梨再喝掉半罐后，脸颊像晕了一层腮红：“蒙蒙，肚子好撑，我想嘘嘘。”
    王蒙蒙把她扶起来：“我带你出去。”
    阮梨不重，王蒙蒙还练过跆拳道好多年，轻轻松松把她给带出去。
    王蒙蒙没想到，一罐半的果啤，阮梨就醉了。
    上完洗手间的阮梨很乖，被王蒙蒙牵着往回走。
    只是被人拦下。
    王蒙蒙把阮梨护在身后：“你们要干嘛？”
    “我们没想干嘛，就是想问问你身后小美女的联系方式。”
    阮梨张嘴：“198——”
    王蒙蒙把她嘴巴捂住：“梨梨，他们不怀好意，你怎么还报上手机号了呢？”
    “唔……给了就能走了呀。”
    “不能给，他们长得不帅。”
    他们：“……”
    “那不给了，我喜欢长得帅的。”
    王蒙蒙一副孺子可教也的表情。
    “让开，别挡路！”
    不料，他们不让。
    刘今从电梯里出来，手里拿着一束花，见到阮梨跟王蒙蒙被几个社会青年拦着路不让走，他二话不说上前：“你们干什么呢？”
    社会青年开口：“臭小子，有你什么事，不想挨揍一边去。”

第37章 别气
    社会青年喝了酒，血气方刚，哪里受得了有人来英雄救美。
    花掉落在地上，被人踩了好几脚。
    刘今心痛不已，握紧拳头揍了上去。
    他们人多，班里男同学都在包厢里，王蒙蒙见刘今不敌，上去帮忙。
    阮梨只觉得周围的声音好吵，浑身难受不已。
    她就站在那里，揉揉眼睛，想要找到王蒙蒙。
    “蒙蒙……”
    阮梨往前走了几步，忽而，有人后退，直直把她撞倒在地上。
    意外发生的突然！
    阮梨坐在地上，只觉得屁股好痛，有点想哭。
    刘今回头，心里不由难受，他本想上前把她拉起来，只是有人越过他，步履如风，走到阮梨面前。
    感受到阴影落下，阮梨抬起头，男人俊美的轮廓模模糊糊，可是还是认出来是楚渊。
    楚渊身上散发着一股冰冷的气息，他气场强大，社会青年看到他，纷纷面面相觑，好像来了一个惹不起的人物？
    在楚渊缓缓蹲下的时候，阮梨委委屈屈的扑上去，只是两人的距离挺远的，差点就扑了个空。
    是楚渊接住她，阮梨身上清甜的气息，混了一股桃子味果子的气味。
    阮梨脑袋晕晕乎乎，还不忘告状：“楚渊哥哥，有坏人欺负我跟蒙蒙。”
    “他们有没有碰到你？”
    阮梨反应有点迟钝。
    不远处的王蒙蒙赶紧开口：“楚医生是这样的，他们想要梨梨的联系方式，梨梨没给，他们不让走，然后刘今同学来了，就打了起来。”
    “知道了。”楚渊回她。
    楚渊落手在阮梨腰上环住，他捡起她的发箍，把人从地上扶起来。
    “楚渊哥哥，梨梨不舒服。”
    “先站好。”
    “我站不稳。”阮梨没人在旁，那种轻飘飘，雾里看花的感觉让她没有安全感，于是，双手搂住男人的腰身，脸贴在他胸前。
    很快，经理和工作人员赶来，经理呵斥：“你们怎么回事，在这里欺负学生？没看见我们贴在墙上的告示牌吗？不许寻衅滋事，眼睛长屁眼上了是吧？就你们几个歪瓜裂枣还想祸害祖国花朵，我告诉你们，别想走，等警察来。”
    社会青年一听到警察，眼神就变了。
    经理对着受伤的刘今嘘寒问暖：“你们放心，我们会给你讨回公道的。”
    警察来了以后，把他们教育一顿，后让他们道歉，赔付刘今一笔医药费。还要让他们写五百字检讨，写完了当众念出来。
    这点是王蒙蒙提的，比起口头道歉，让他们当众社死才能让他们醒悟对女孩子不礼貌是要付出代价的。
    最惨的还是刘今，捧着一束花来想重新跟阮梨表白，结果没想到挨揍就算了，还没机会跟阮梨说话。
    他像霜打的茄子坐在椅子上。
    王蒙蒙好心劝了一句：“我看你还是死了这条心吧。”
    “我就不！”
    “成成成，随你，反正你没机会。”王蒙蒙把处理外伤的药扔给他，“你自己弄吧，我上去了。”
    阮梨坐在劳斯莱斯里，车窗落下三分之二，她抱着抱枕，闭着眼睛。
    楚渊买了一支水上车，他把挡板落下，拧开瓶盖：“把水喝了。”
    阮梨撑开眼皮，一双眼睛迷离，仿佛一头小鹿，迷失在漫天大雾里。
    她脸颊酡红，冒着淡淡的粉，唇齿微张，似是引人接近，撬开贝齿，好好地探索一翻。
    阮梨接过水，微仰起头，喝的有点急，有水从唇角滑落，沿着白天鹅般的脖颈，滴落锁骨。
    楚渊眸色深谙：“我是不是叮嘱过你不可以喝酒。”
    阮梨放下水，靠上去：“楚渊哥哥别生气，梨梨不知道那是酒。”
    温香软玉又靠过来，楚渊呼吸沉了沉。
    阮梨搂着他的手臂，下巴抵在他的肩膀上：“那个酒甜甜地，好好喝。”
    “坐好，别靠我这么近。”他沉声道。
    阮梨搂的更紧，不肯撒手：“我都知错了，你怎么还生气呀？”
    楚渊沉默不语。
    阮梨更慌了。她担心楚渊生气以后会对自己不好：“你要怎么样才肯消气啊？”
    刚才摔的那么痛她没哭，一想到楚渊以后对自己不好，她难过不已，开始掉金豆豆。
    手背上，滴落一颗阮梨冰凉的泪水，楚渊捧起她的脸颊，替她擦眼泪：“让我亲一下。”
    阮梨抬眸：“亲一下就不生气了吗？”
    “嗯。”
    “那你亲吧。”
    阮梨把脸颊凑上去。
    真是天真不已。
    又乖巧的不像话。
    楚渊嗓音蛊惑：“闭上眼睛。”
    阮梨对他没有丝毫防备，乖乖闭上眼，她睫毛翘长，眉眼精致，脸颊白玉无瑕。
    楚渊望着她，似是再难以自控，低头封住她的唇。
    她的唇又软又甜。
    唇齿里是诱人的桃子味儿。
    阮梨眼睫轻颤，她睁开眼，眼前一片黑暗。
    她的双眼被挡，楚渊眼里翻滚着情愫，先是缓缓厮磨软唇，再往里探索更多的甜分。
    阮梨呼吸里全是楚渊清冽好闻的气息，她被吻的晕头转向，浑身无力，大脑一片空白。
    他扣着她的腰，将人儿提起来坐在自己腿上。
    楚渊对阮梨什么心思，他从一开始就很清楚明了，原先是想等她高考毕业在再和她接触，不料她三番四次的来勾搭他。
    那头，刘今怎么想怎么不甘心，猛地起身，还是想跟阮梨表明心意，他朝着劳斯莱斯走去，然而，看到的一幕，让他瞪大眼睛，满眼错愕，不敢置信。
    楚渊余光瞥出去，他按下按钮，把窗关上，又敲了一下挡板，示意司机开车。
    吻了许久，他放开阮梨，她的唇被亲的红润，还微微泛着红肿。
    “梨梨，知不知道我在做什么？”
    阮梨双眼触及光线的时候还有点不适应，脸颊更红，人愣着像呆头鹅，没点半点反应，看来大脑是彻底的死机了。
    楚渊见她不回答，把她摁在怀里：“不回答也可以，是你太诱人，让我失了分寸，累的话就闭上眼睛，什么都别想。”
    车子开动以后，阮梨因为喝了酒，胃不是很舒服，便有些晕车，晕的她根本没有能力去思考，楚渊刚才对他做了什么。
    车子开到一半，阮梨受不住那股不舒服，楚渊便让车子停在路边。
    月光皎洁，路灯温暖，楚渊背起她，步履轻缓，深怕背后的小姑娘会不舒服。
    一夜天明，阮梨缓缓睁开眼，她头疼欲裂，肚子饿了咕咕在叫。
    喉咙好干，想要喝水，阮梨下意识舔唇，嘶……怎么有点疼？

第38章 觊觎
    阮梨站在镜子前，黛眉桃花眼，如同一汪清泉又含情脉脉，最重要的是，她的唇色很红，稠浓墨丽，难道是昨晚瓜子吃多了上火睡觉一直舔舔伤了？
    阮梨洗漱完，拿起润唇膏涂上去，她换好衣服在房间里踌躇许久不敢出去，她昨晚意外喝了果酒，还醉的一塌糊涂，断片了。
    她怎么回来的全然忘光光了。
    于是，拿出手机。
    甜梨：［闪亮登场.jpg］
    王蒙蒙秒回：小宝贝你醒了啊！
    甜梨：醒了！头好痛！昨晚是谁送我回来的啊？楚渊他有没有和我生气？
    甜梨：［哭泣.jpg］
    王蒙蒙：呜呜呜，小宝贝你还喝断片了，昨晚我带你上洗手间，出来后被几个社会青年拦住，刘今出现本想英雄救美，可力不敌众，我宛如武功盖世的侠女上去帮忙，重点来了！
    王蒙蒙：我没有保护好你，有个社会青年把你撞倒在地，楚医生宛如天神般降临，你哭唧唧的抱住楚医生，开始告状，说有人欺负我们！
    阮梨看到王蒙蒙把昨晚的事重现，好似是这么一回事。
    王蒙蒙：楚医生来了后，KTV经理也来了，事情解决之楚医生就把你带走了。
    王蒙蒙：小宝贝想起来了吗？
    甜梨：好蒙蒙，我想起来了，可是后面的我想不起来。
    离开KTV后，她是睡着了吗？
    甜梨：［委屈.jpg］
    王蒙蒙：爱莫能助啊！
    甜梨：我现在在房间里不敢出去，楚渊管我比我姨还严。
    王蒙蒙：［勇敢梨梨，不怕困难.jpg］
    阮梨垂头丧气，不过想着楚渊对她那么好，就算生气，应该舍不得罚她。
    而且，现在已经是早上九点半，楚渊在不在家还不一定。
    王蒙蒙：对了，梨梨，等成绩出来了我跟范思琦她们商量毕业旅行，你要不要和我们一起去啊？
    阮梨心里是想的，不过她身体不多，长途跋涉，容易连累她们。
    甜梨：我容易生病，出去外面会给你们添麻烦，还是不了。
    王蒙蒙：呜呜呜，好想和你一起出去玩呀。
    阮梨也想跟好朋友出去毕业旅行，只是自身问题成了最大阻碍。
    甜梨：等我身子养好了，以后会有机会的。
    王蒙蒙：［拉勾.jpg］
    和王蒙蒙聊完，阮梨打开房间门，从楼上下去。
    楼下客厅空无一人，阮梨喊了一声陈姨，不在。
    陈姨出门了？
    阮梨醒来后，肚子好饿，她寻思着厨房应该有吃的，转身之后，发现楚渊站在不远处看着她。
    他穿的是黑色T恤和宽松的灰色运动裤，宽肩窄腰，很居家的打扮。
    阮梨捏紧手指，心情有点忐忑：“楚渊哥哥。”
    楚渊不见生气，只是问她：“饿不饿？”
    阮梨重重回：“饿。”
    楚渊去厨房给她温了牛奶，又给她做三明治，切水果。
    那双细长，指骨分明的双手就是切水果也分外赏心悦目，他拿着刀，把苹果切成小块，每一块大小一致。
    “楚渊哥哥，陈姨呢？”
    “家里有事，请假回去了。”
    楚渊切好水果放她面前，又开始煎鸡蛋，煎培根，吐司在加热之后，他把鸡蛋培根放上去，淋上了酱，很快，三明治做好，他放在阮梨面前。
    “楚渊哥哥，你不吃吗？”
    “我吃过了。”
    阮梨拿起三明治咬一口，楚渊便是问：“昨晚的事记得多少？”
    阮梨嘴巴鼓鼓，被问的猝不及防，像只被大灰狼追捕的小白兔惊慌失措：“就记得有人欺负我们，楚渊哥哥来了……”
    “后面呢？”
    “不记得了！楚渊哥哥，我后面有没有给你添麻烦呀？”
    楚渊沉默几秒：“没有。”
    没有就好。
    阮梨放宽心了。
    楚渊端起水杯，思绪不明的喝着水。
    等阮梨吃饱，他不疾不徐问：“今天我休息，你有没有什么计划？”
    阮梨对今天的确没有什么规划，她为了考试，前段时间一直紧绷着神经，如今好不容易松懈下来，她只想睡懒觉。
    只是，楚渊难得休息，要是她只用来睡懒觉，那岂不是错过了跟他培养‘兄妹感情’的大好机会。
    阮梨不想楚渊以后有女朋友后就不把他放在心上了，她会难过的。
    “我想去医院探望姨跟姨丈，然后去买画画用的物品，还想逛超市，吃火锅。”
    楚渊把一间房空出来改成她的画室，她不知何时会搬回老宅住，但先前用的画具搬过来有些麻烦，不如买新的。
    阮梨微仰着头，笑容很甜的望着他：“楚渊哥哥陪我一起好不好？”
    楚渊道：“我上楼换身衣服。”
    ~
    楚渊陪着阮梨到了病房，正好林知晚在给阮静蓉做身体检查。
    “林医生，早啊。”
    “梨梨早。”
    林知晚视线落向楚渊：“楚医生难得休假，你不在家好好休息，怎么又往医院跑了？”
    “陪梨梨来。”语气，多了一丝温柔。
    林知晚才发现，他今日是一身休闲打扮。
    阮梨趴在病床边跟阮静蓉说了好一会话，又在她脸上脸上亲一口：“姨，楚渊哥哥今天要陪我出去玩，我们走啦，你要快快好起来。”
    林知晚忽然想起之前他们在国外念书的时候，楚渊有一位师兄组织一次留学生聚餐。
    林知晚以为他会出现，没想到他根本没来。
    她至今忘不了那位师兄复述楚渊说过的话：“我的时间很宝贵，不想浪费在毫无意义的事情上，以后这种事不用叫上我。”
    楚渊那双手虽然是拿来救人的，可他本人却毫无人情味。
    即便如此，林知晚鼓起勇气约过他几次，可是每一次没有下文。
    她想，自己还不够优秀吗？为什么得不到楚渊的另眼相看？
    她也好奇，楚渊为何对阮梨那般好？
    自从上次在宴会里知晓他是楚家大少爷的身份，林知晚和人打听过，他年少离家，和楚家弟弟妹妹们感情并不深厚，而阮梨，在他没回国之前，接触少之又少。
    在楚家，楚二爷和楚老太太，是楚渊最看重的亲人，楚渊爱屋及乌，可是，楚渊待她的好，根本不像是才相处短短三个多月。
    但不否认，阮梨很讨人喜欢。
    一个外姓人在楚家受尽宠爱。
    或许这就是她的人格魅力吧。
    林知晚很羡慕，她希望自己会是楚渊人生里最重要的那人，她想，有没有什么办法能够让他们的关系更进一步。

第39章 吓唬
    夏日炎炎，太阳烤的整座城市像一座火炉。
    阮梨在店里挑选着画具，她平时里喜欢画水彩，各种颜料搅和在一起，绘画出她心中所想的世界。
    但她若是能够上清美，她会选择国画专业。
    东西买的多，她脚下的购物篮很快堆满。
    阮梨拎一下，发现根本拎不动。
    店很大，想要买什么颜料，什么画笔，应有尽有。
    客人不少，一时间，店员没注意到阮梨拎不动购物篮的处境。
    她目光落向四处，开始寻找楚渊的踪影。
    “需要帮忙吗？”
    左侧传来男生的声音。
    阮梨回头，见是一个高高瘦瘦陌生的男孩子，他很有礼貌的问自己是不是需要帮忙。
    她是需要的，正要点头，楚渊声音响起：“挑好了？”
    “楚渊哥哥，你刚才去哪里了？”
    “在对面给你买奶茶。”
    一旁的小哥哥看到楚渊，他这辈子就没见过长的这么好看的男人，本来小姐姐就长的那么好看，他看出她拎不动购物篮里的东西想借机帮忙认识来着。
    阮梨欣然的拿过他手里的奶茶，想起什么：“谢谢你呀，我哥哥回来了，不需要帮忙了。”
    “好的。”
    楚渊买的是血糯米奶茶，三分糖，不加冰。
    她第一次喝，口感特别好：“好好喝！”
    “喜欢就好。”
    “楚渊哥哥，你怎么就只给我买啊？”
    “我喝水。”
    “你尝尝，真的特别好喝。”阮梨把奶茶递上去。
    楚渊想说什么，阮梨又飞快收回手：她看到吸管上方有浅浅咬痕，是她咬吸管留下的：“差点忘了，吸管我已经吸过，我去对面重新买一杯。”
    楚渊握住她的手：“不用买。”旋即，把她的购物篮单手拎起来去前台：“走吧。”
    收银台里，有好些人在排队结账，在他们面前，就有一对情侣。
    情侣十指紧扣，胳膊紧贴，交头接耳，格外甜蜜。
    阮梨低着头，忽是看到她跟楚渊牵在一起的手，和前面那对情侣是一模一样，耳根冒着热气，她下意识把手抽回来。
    她跟楚渊不可以这样牵手的，他们不是情侣。
    女孩软绵绵的手忽而从手心里溜掉，阮梨换了一只手拿奶茶，她低垂着眉眼，楚渊微微抿唇，不以为意。
    结账后从画具店里出来，楚渊把东西放在后备箱后：“这附近是中山路，这条路有很多以前的建筑，吃午饭后要逛逛吗？”
    “要。”
    两人在附近一家中餐厅里吃了午饭，已经一点出头。
    阮梨望着外面的太阳，庆幸自己出门涂了防晒，还带了伞。
    中山路这里的建筑皆是七八十年代时留下的房子，路两边算是苍郁葱葱的大树，红砖白墙，墙壁上爬满藤蔓。
    楚渊撑着伞，带着她在人群里穿越，她体力不好，走一会便得歇一会儿，小腿肚又开始酸酸软软。
    不过，此行她还是开心的，拍了好多照片。
    有一张照片，她特别喜欢，是楚渊站在宏伟壮观的建筑下，他撑着伞，夏风吹拂，撩动男人的衣摆，腹肌若隐若现。
    楚渊就像水墨画里的最浓艳的一笔，天地失去颜色，他令人移不开双目。
    在楚渊目光看向自己的时候，阮梨差点忘记了呼吸。
    后面，因她身子弱，太阳又晒，楚渊怕她中暑，没逛多久，便带她离开。
    回家之前，又去了一趟超市。
    许是周六，人特别多。
    “火锅以后再吃，可以吗？”
    “什么时候吃都没关系。”
    阮梨怕跟楚渊走丢，抬手想要抓他的衣摆，只是刚抓到，楚渊就像泥鳅从她手里溜走。
    阮梨愣了愣，加快步伐跟上去。
    换做之前，楚渊根本会牵住她的手避免和她走散的，但不知为何，今天不管人再多，他都没有牵着她。
    难道楚渊哥哥是因为今天她在画具店里把手抽开耿耿于怀吗？
    寻思着，阮梨回过神来，发现楚渊离自己越来越远。
    阮梨在陌生环境，人又很多的情况下，会没有安全感，她顾不得太多，小跑跟上去，抓住了楚渊的手。
    “楚渊哥哥，你怎么不等等我。”她不由委屈。
    手被女孩紧紧抓住，楚渊唇角微微勾起浅浅弧度：“我等了。”他嗓音清浅：“人很多，握紧点。”
    在超市里，阮梨好多想吃的想买，可惜，楚渊不让。
    从超市里出来到回家已经五点多，她一回来，软绵绵的倒在沙发上：“楚渊哥哥，开空调，我好热。”
    “容易着凉，先缓缓。”
    “好吧。”
    “今晚不吃火锅，想吃什么？”
    “喝粥可以吗？”
    “好。”
    阮梨躺在沙发上闭上眼，实在是热，她把衣摆撩起来，露出一点儿小肚皮，手里拿着小电风扇往脸上吹。
    然而，片刻后，她在沙发上就闭上眼儿睡着了，呼吸浅浅。
    楚渊把东西放好后走到沙发前，他摸了摸她的额头，人没有中暑，正常体温。
    她手里的小风扇还呼噜噜的吹，楚渊拿走关掉，又把她撩起的一丁点衣摆给放下。
    他轻轻捏了捏她软软的脸颊，一手撑在沙发上，缓缓倾身，似是又想亲她。
    蜻蜓点水的吻落在她的脸颊上，阮梨毫无察觉，嘴角微弯，睡的很香。
    偷亲后，楚渊拿过一侧折叠好的毛毯盖在她的肚子上。
    楚渊沉声：“想不起来昨晚发生什么就算了，以后有的是机会让你想起来。”
    阮梨做了一个梦，她梦到自己变成树上的一颗梨，梨熟了，有人把她从树上摘下来，然后一口把她吃掉了。
    那个人还是楚渊，阮梨被吓醒，她坐起身子，人还有迷糊，她揉了揉眼睛。
    天黑了，外面高楼大厦亮着灯火。
    她醒来后，只觉得浑身黏黏腻腻不舒服。
    “睡醒了？”
    “嗯。”
    想起自己做的噩梦，阮梨忽是问：“楚渊哥哥，你喜欢吃梨吗？”
    楚渊看她的眼神顿时有些意味不明，缓缓：“喜欢。”
    阮梨瑟瑟发抖：“我刚才做噩梦，梦见自己变成了树上的一个梨，你张嘴把我吃掉了。”
    楚渊不由笑了：“张嘴就吃了？”
    “是呀。”
    “我喜欢一口一口吃。”
    阮梨莫名有点害怕：“……”

第40章 分数
    高考成绩没出的这十五天里，阮梨倒是过的潇洒自在，要么在画室里呆大半天，要么在医院。
    阮静蓉还是不见醒，而楚二爷的腿伤，也是得卧床数月，届时还要做复健。
    在楚渊照顾她的这些日子里，生病感冒次数越来越少，倒是让一直照顾她长大的陈姨欣慰不已。
    说起来，阮静蓉住院来，陈璐是一次没来探望过，十几年的养育之恩，她用一笔钱就全部打发了。
    今天是查成绩的日子，阮梨在病房里拿着手机踌躇不已，明明已经登陆上当地教育网站，只要输入考生号和身份证就可以查了，但她胆怯了。
    阮梨本来成绩就算不上好，她非常担心会考砸。
    她先前测试成绩的时候又不是没考砸过。
    王蒙蒙打来语音：“梨梨，可以查成绩了，你查分数没？”
    阮梨像打了霜的茄子：“还没，你查了吗？”
    崇高的艺术生和非艺术生是混合一个班的，阮梨所在的6班，就有好几位跟她一样是艺术生。
    不过王蒙蒙不是艺考生，她目标同样是清大，她平时的成绩在年级前十五。
    王蒙蒙语气里全是高兴：“我查了，我考了698分，比往常测试成绩还高了十分，老师和我说，我这个成绩，是全年级文科第三，全市一百多名。”
    “恭喜蒙蒙金榜题名，可以上清大了。”好朋友考得好，阮梨有一种与有荣焉的感觉。
    王蒙蒙平日里学习成绩就稳定，这个分数对她来说并不意外：“你快查，我急死了。”
    “知道了，查好我告诉你。”
    楚老太太晓得今天是查高考成绩的日子，也打来电话关心。
    还有楚家三小姐，与她交好的楚家少爷少爷们都在问她的成绩。
    如今大伙儿都在等着她的消息。
    阮梨还是担心自己分数不够，和清美失之交臂。
    楚渊不知何时从外面进来：“不敢查分数？”
    阮梨点点头。
    “我给你补习了那么久连这点信心没有？”
    阮梨反驳：“要是画画我肯定有信心，我数学可是还考过三十五分呢，那次你在老宅奶奶那儿看到我试卷，肯定是笑我了。”
    “这次肯定不会考三十五分。”
    “那你说我能考多少分？”
    “七十分。”
    七十分！楚渊对她还真有信心，阮梨不由捂嘴偷笑。
    她垂眉偷笑的样子落入楚渊眼里，如画的眉眼多了几分温柔。
    心里那股害怕，在楚渊给予的肯定下散去不少。
    阮梨把手机塞给楚渊：“楚渊哥哥，你帮我查，唔，我想想我考号多少……”
    “不用。”
    “你记得？”
    “之前帮你收拾东西的时候看了一眼。”
    楚渊哥哥果真厉害，看一眼的数字居然就记住了。
    楚渊接过手机，不急不缓的输入她的考生号码和身份证号码，而后点下确定。
    阮梨挺直着腰，屏住呼吸，她看见楚渊手指在屏幕上滑动，几秒的时间，宛如一世纪那么漫长。
    不等楚渊告诉她分数，她自己凑上去，她赫然看到总分523分，眼睫毛轻颤，脸上浮现欣喜，笑的艳若春华。
    “这真的是我自己考的分数吗？”
    “你说呢？”
    如此一来，上清美的概率是百分之百了。
    阮梨仔细看了各科成绩，全考的比想象中好，其中，数学是考了79分。
    她扑到病床边，把这个好消息告诉阮静蓉。
    阮静蓉没有丝毫反应，但阮梨能够想象得到，她姨听到这个分数，必然会高兴的合不拢嘴。
    阮梨白净的小脸因为激动浮现淡淡红晕，像是抹了一层胭脂，乌发如墨，肌肤胜雪，美的惊艳。
    阮梨又回到楚渊跟前，嘴巴很甜：“我能考这么好，一半是哥，哥的功劳。”
    楚渊问：“打算怎么感谢我？”
    阮梨还真不知道该怎么感谢：“我得好好想想才行。”
    阮梨拿回手机，给王蒙蒙发消息：我们可以一起上清大了！
    王蒙蒙：［土拨鼠尖叫.jpg］
    王蒙蒙：我就知道小宝贝肯定可以的。
    甜梨：［打滚.jpg］
    甜梨：我数学拿了79分，好不可思议。
    王蒙蒙：有楚医生给你把关，我知道你肯定可以的。
    王蒙蒙：皆在姐的预料之中。
    甜梨：［笑的像个傻子.jpg］他问我要怎么感谢他，我还没想好，蒙蒙你给我出个主意。
    王蒙蒙：这个简单！你给个么么哒就可以了。
    甜梨：？
    甜梨：王同学，请你慎言。
    王蒙蒙：嘿嘿嘿，小直女，那可是楚医生，你虽然喊他哥，可是跟你半毛钱血缘关系没有，他对你又好，哥变成男朋友，不好吗？
    甜梨：。。。
    她脸犹如火烧，红的娇艳欲滴，手心闷汗。
    把楚渊变成男朋友？
    她还真没想过！
    “在和谁聊天？”身侧，楚渊声音再次响起。
    阮梨吓得手机掉在床上，她猛地把手机翻过来，生怕两人对话被看见。
    “和蒙蒙。”
    “手机捂这么紧做什么？”
    阮梨舔了舔唇，胡乱找了个借口：“都怪蒙蒙，她给我发黄色漫画，说祝贺我考了这么好的分数，她好色。”
    王蒙蒙要是知道了，必然会捶胸顿足，我得名节啊！这就在男神面前毁的干干净净。
    楚渊声音紧了紧：“你看了？”
    “还没看。”
    “不准看。”
    “我是老实人，我才不看。”
    楚渊见她态度认真，倒没有再追究，他手机响起，转而出去接电话。
    阮梨给老太太打了电话告知好消息后，还把分数截图发在朋友圈里，她好友不多，大部分是同学和楚家人，逐个回答有点麻烦，她干脆发出来，大家都能看到。
    很快，收到同学和楚家人的贺喜。
    楚池在评论下方和她说了恭喜，又给她发来消息。
    楚池：恭喜你，梨梨。
    甜梨：谢谢。
    楚池还给她转账8888元。
    甜梨：楚池哥，你怎么还给我发红包啊。
    楚池：这点小钱对我来说不足挂齿，只是不知该怎么祝贺你，只好这般表达祝贺。
    楚池：老太太必然会给你举办升学宴，到时哥哥姐姐们还会给你准备礼物，收下吧。
    甜梨：谢谢楚池哥。
    楚池：还有，虽然我知你姨把你托付给楚渊，但你住他公寓委实不妥，如今你高考结束，该考虑搬回楚家住。
    楚池：如果你不想回楚家住，我可以帮你在医院找个房子。

第41章 想念
    最后那些话，阮梨手心紧了紧，男女有别，的确没说错。
    甜梨：等开学了，我会住宿。
    楚池：你身体不好，还是住校外的好。
    甜梨：这事不着急，我会跟奶奶商量的。
    楚池：好。
    他的目的就是不希望阮梨再住楚渊那里，只要她搬出来就好，至于是不是他帮他打点，不是很重要。
    接下来，阮梨收到不少红包。
    而后，她收到电话不少，皆是各大知名美术院校打来的，其中便是有清美。
    阮梨画画天赋极高，联考和统考成绩皆是第一，在她的高考成绩出来后，他们自然是想争取她过去。
    阮梨接到清美打来的电话是格外高兴，直接和招考老师说了，她的第一志愿就是清美国画专业。
    招考老师分外高兴，说九月份欢迎她来入学。
    除此之外，楚家参与高考的还有一人，那就是楚晃。
    楚晃是南城理科状元，成绩全省第一。
    任谁都没想到，楚晃会是理科状元。
    要知道，他十六岁那年，还休学去打电竞比赛。
    虽然他带领团队拿下世界冠军，在游戏圈里被人封神，但生活中，还是有好些人觉得他游手好闲，不务正业。
    在休学两年，他高三才重新入学，短短一年时间，居然取得如此惊人的成绩。
    最高兴的莫过于楚沉了，自家亲弟弟，总算给亲哥长脸了啊。
    阮梨给楚晃发了恭喜。
    楚晃也回了句恭喜。
    楚渊打完电话回来，小姑娘还捧着手机聊天，她人缘好，高考放榜取得好成绩，多的是亲朋好友祝贺。
    “楚渊哥哥，阿晃好厉害啊，我才知道他是理科状元。”
    “还不错。”
    “楚渊哥哥，你是几岁出国留学的啊？”
    “十六岁，但那年我已经保送清大数学系。”
    楚家不止出过楚晃一个状元，楚渊父亲当年也是高考状元。
    楚家好些人名牌大学毕业，个个真材实料，若论废物，真没几个。
    楚渊还道：“我今晚不回去吃晚饭，你让陈姨不用替我准备，之后我会出差一趟，你乖乖在家呆着，不要到处乱跑，有事找楚沉。”
    楚渊一向早出晚归，但出差是少。
    “去多久啊？”
    “少则一个星期多则半个月。”
    “奶奶说要给我跟楚晃办升学宴，到时候你能赶回来吗？”
    “你想我回来吗？”
    “想！”她不假思索。
    “好，我会赶回来。”
    阮梨眸光澄澈，还流露出不舍：“楚渊你在外面出差要照顾好自己呀，梨梨会想你的。”
    当晚，楚渊不在家，阮梨想着要怎么感谢楚渊这件事，反正是不可能给么么哒的。
    阮梨一想到王蒙蒙的话，浑身就不对劲儿，小心脏跳的飞快。
    甜梨：蒙蒙，你什么时候去旅游？
    王蒙蒙：三天后出发，你要改变主意吗？现在还来得及！
    甜梨：不是呀，我是想让你陪我出去逛街，我要等楚渊出差回来，给他送感谢礼物。
    王蒙蒙：后天可以吗？我明天得回一趟外婆家。
    甜梨：嗯嗯
    甜梨：［比心.jpg］
    ……
    自从楚二爷和阮静蓉出事后，这段时间楚宅死气沉沉，七月中旬，在他们录取通知书下来后，楚家大宅总算是热闹起来，正好借着这次喜事冲散沉闷。
    阮梨下午回了楚宅，楚宅又请了戏班子来唱戏。
    阮梨收到长辈们给的红包，包包塞的鼓鼓当当，里面还放着她给楚渊准备的谢礼。
    只是，今日她给楚渊打语音电话，一直未曾有人接听，到现在还没打回来。
    阮梨坐在老太太旁侧，吃着荔枝，有些心不在焉。
    楚晃对听曲儿一向不感兴趣，拿着手机在打游戏，他戴着耳机，两耳不闻窗外事。
    下人上前汇报：“老太太，宋小姐来了。”
    楚老太太：“快把人请进来。”
    很快，宋佳雪出现，一身薄荷绿长裙，在这个闷热的夏季，有种温柔知意。
    她和老太太打了招呼之后，眉目温柔：“梨梨，恭喜你。”
    宋佳雪送上了一份礼物。
    礼物是定制的画笔。
    阮梨甚是欢喜：“佳雪姐，你的礼物我好喜欢啊。”
    “就知道你会喜欢。”
    楚晃摘下耳机，把手机揣回兜里，望向宋佳雪：“我的礼物呢？”
    宋佳雪浅笑，拿出他的礼物：“给。”
    “谢谢。”
    楚老太太无奈笑了：“阿晃亲自讨礼物，倒是少见的很，还以为你这小子除了打游戏，对什么都不感兴趣。”
    楚晃没着急拆礼物，少年慵懒的靠着椅子，没说什么。
    楚老太太问：“不过佳雪你怎么没有随楚池一块来？”
    “他最近挺忙的。”宋佳雪从生日宴后就没有跟楚池见过面，他最近如何，她并不知情。
    “再怎么忙也不能冷落你。”老太太道。
    宋佳雪还是笑着：“没关系，我最近其实也很忙。”
    那头，公司里，楚池合起文件：“把今晚的应酬推了，备车，我要回楚家。”
    陈璐想了想：“池总，今晚的应酬很重要，你——”
    楚池抬眸看她：“我怎么做事轮不到管？别以为有我父亲替你出面让你留下来我便不敢开你，再有下次，你直接辞职走人。”
    陈璐脸色发白：“对不起，是我逾越了。”她眼睛泛红，转身出去。
    楚晃的礼物，他选的很快，给阮梨是精挑细选的，是花了好几百万，拍卖下来的。
    晚上八点，楚池回到楚宅，他给阮梨和楚晃送上礼物。
    他见到宋佳雪：“什么时候来的？”
    “一个多小时前。”宋佳雪看他的眼神，已经没有往常的柔情蜜意，很快，他们就会取消婚约。
    楚池微微颔首，目光落向阮梨：“这幅画，喜欢吗？”
    他送给阮梨的是一幅名画，是她喜欢的作家画的。
    她今天收到的礼物皆很昂贵，毕竟楚家不管哪个叔叔伯伯，少爷小姐都很有钱。
    “喜欢的，谢谢楚池哥。”
    言语里，多少有些生分。
    楚池想，等他取消了婚约，再好好地追求阮梨。
    她的生分，对他来说太煎熬。
    这宴席持续到九点才结束。
    楚老太太问楚沉：“阿渊还是联系不上吗？”
    闻声，阮梨竖起耳朵。
    楚沉回：“可能在忙，奶奶你又不是不知道，家里的前辈就考验大哥的本事。”
    “不管怎么样，阿渊才是楚家嫡孙，又是长孙，他能力出众，楚家的生意交给他管理，我放心。”
    “大哥想不想要还是一回事呢。”
    楚渊回来后，生意上，家族里那些人一直给他制造困难。
    不过，对楚渊来说，这些困难都不是大问题。
    但他借着出差的名义做了私活，这件事不能走漏风声，避免引来不必要的麻烦。
    阮梨今晚会在楚家过夜，她等到了十一点多，还是不见楚渊联系自己。
    一想到他答应自己升学宴会回来，可不回来就算了，人还联系不上。
    她有点难过，戳他微信。
    甜梨：大骗子！
    甜梨：［闷头生气.jpg］
    当然，联系不上人更多的还是担心，会忍不住胡思乱想。
    这时，陈姨来敲门了：梨小姐，大少爷回来了，他在客厅等你。

第42章 护哥
    阮梨去到客厅，看到谪仙般的男人时才终于有了丝丝真实感，她眉眼带笑，欢快上前。
    “小心脚下——”
    楚渊声音落下，只是来不及了。
    阮梨没注意到跟着她跑出来的梨花，一抬脚，就感觉蹭到了梨花软软柔柔的肚子，一脚被绊倒，身体失去平衡，整个人往前倒。
    梨花在阮梨搬出去住的那段时间，陈姨是没有把它带去公寓的，就留在老宅里，让其他佣人照看。
    阮梨今天能回来，它恨不得就长在她身上，寸步不离。
    她吓得闭上眼睛，那种失重感让她来不及放声尖叫，顷刻间，落入温暖怀抱，呼吸里萦绕着楚渊身上淡淡的木质冷香。
    阮梨脑袋不由放空，她仰头，只看到男人微微凸起的喉结和线条优美的下巴。
    她感觉身子全压在楚渊身上，胸口压的有些疼，猛然想起什么，手忙脚乱站好。
    阮梨耳根红的不像话，难怪陈姨会那么着急的叫住她，那是因为她本来是要睡了，结果内衣没穿便跑出来了。
    在公寓里，除了在房间，她都会穿的。
    她下意识低头瞄了一眼胸口，领口有些低，但幸好胸前的蕾丝花边挡的严严实实，还有散落下来的乌发。
    阮梨松口气，抬眼儿：“楚渊哥哥，我今天给你发了好多消息，你怎么不回我？”
    “回来路上，手机没电，关机了。”
    “难怪，我可担心你了。”
    她发现楚渊头发稍许凌乱，眉宇间有一路风尘仆仆赶回来的疲惫，他回来后本是可以先休息，但却是直接来院子找她。
    “不生我气？”
    “生气谈不上，就是有些难过，不过看到你我一下子就不难过了。”
    这时，阮梨脚下。
    “喵喵喵——”
    脚下的梨花叫的委委屈屈。
    阮梨蹲下把它抱起来，而后坐到椅子上：“你老是蹲我脚下，不踢到你才怪，以后不许蹲我脚前面。”
    梨花喵呜个不停，埋在她胸前撒娇。
    楚渊见它使劲在她怀里蹭：“梨梨，它是只公猫。”
    “公猫怎么了？”
    “绝育了吗？”
    “好像没。”
    梨花朝着楚渊呲牙咧嘴，楚渊伸手把它拎过来，它亮出爪子就要挠他。
    阮梨见：“梨花，不准伤害他。”
    被护着得楚渊唇角勾起。
    梨花喵呜：这个人类太坏了，居然想让他绝育！还跟他抢主人，嘤嘤嘤！
    梨花伤心欲绝。
    陈姨从里屋出来，手里拿着一件轻薄外套，还有阮梨的鞋和睡袜。
    “梨小姐，夜里温度降低，小心感冒，你先把外套穿上。”陈姨递过去。
    阮梨乖乖穿上。
    “你啊，听说大少爷回来了，鞋也不穿跑出来了，这睡袜被你踩脏了，换一双。”
    “谢谢陈姨。”
    阮梨又拿过白色棉袜，她先是曲起双腿，把脚下白色睡袜给脱下来。
    小姑娘的脚生的白白嫩嫩，脚趾甲粉嫩。
    从头到脚，没有哪一处养的不精致。
    楚渊端起桌上的水杯缓缓喝了一口，他低垂下眉眼，不再去看。
    阮梨穿好袜子，陈姨见梨花在楚渊那儿挣扎的厉害，深怕它的爪子挠人。
    梨花这只公猫，就不喜男人抱，一抱就闹腾的厉害，
    “大少爷，梨花给我吧，我抱它回房。”
    楚渊慢条斯理：“绝育要是没做，带他去做绝育。”
    “晓得的，大少爷。”
    阮梨见楚渊杯子里的水没了，她起身去给他接水：“楚渊哥哥，你赶着回来，吃过晚饭吗？”
    “吃过了。”
    “啊……”
    楚渊见她想给自己献殷勤：“想煮夜宵给我吃？”
    “我现在会煮面条了，我煮给你吃好不好？”
    “好。”
    “不过不能在这里煮，陈姨看到了会生气的。”
    “去我院子？”
    “你等我五分钟。”
    阮梨跑回房间，从带回来的小行李箱里拿出一包方便面，还有她要送给楚渊的礼物。
    楚渊的院子她是第一次来，没想到距离还挺远，走了大概十五分钟才到。
    楚渊今晚回来，以前负责伺候他的王叔收到消息，已经把楚渊的床铺好。
    楚渊的院子种了好多虞美人，不过花期过了。
    王叔见到楚渊回来，身边还跟着阮梨：“大少爷，梨小姐。”
    “他是王叔。”楚渊介绍。
    “王叔好。”阮梨打了招呼：“王叔，我想借用一下厨房。”
    “我带你去。”
    到了厨房，王叔给阮梨找了一个小锅：“梨小姐这是要给少爷煮面吃啊？”
    “是呀。”
    “要青菜不？”
    “要，还要两个鸡蛋。”
    阮梨把水煮沸腾了，然后拿出一包方便面。
    王叔把鸡蛋拿出来。
    “王叔，你出去吧，我可以的。”
    王叔不太放心，不过看楚渊已经亲自来，他索性离开。
    楚渊看到她放在台面上的方便面：“难怪怕陈姨知道。”
    “这个方便面特别好吃的。”
    “经常偷吃？”
    “只是偶尔。”
    次数多了，陈姨容易发现。
    “怎么不给自己多带一包面。”
    “就只有一包。”
    阮梨夜里有偷偷给自己煮过方便面吃，煮面的动作倒是熟练，很快，一碗香喷喷的面新鲜出炉。
    灯火下，阮梨托着腮帮子，看着楚渊吃面的时候，舔了舔唇：“味道是不是特别好？”
    “嗯，很好吃。”楚渊倒是不饿的，他拿出干净的碗和筷子，分出一半汤面：“小馋猫，吃吧。”
    阮梨是把面和汤汁吃的干干净净，楚渊去洗碗了，她躺在书房的凉塌上，开始犯困。
    已经凌晨十二点，今天起的早，升学宴各种应付长辈，挺累的。
    她闭上眼睛，心里只是想着小憩片刻。
    楚渊到书房里的时候，只见人儿躺在塌上，睡裙盖不住露出来的小细腿。
    “梨梨。”
    睡着人不应。
    他眼里是沉沉的念想，轻轻拂开她额头的发丝，他低下头，正欲亲吻她的额头。
    只是，阮梨毫无防备的睁开了眼睛。
    楚渊的脸离她很近，把头顶上的光笼的严严实实。
    他喉结滚动，并未有半点心虚，他等着阮梨说点什么。
    只是阮梨睡的有些迷糊，注意力还在别处，于是说：“楚渊哥哥，有蚊子。”
    楚渊沉默片刻：“蚊子咬你哪里了？”
    “手。”
    楚渊检查了她手臂，看到左手上有个蚊子包，她伸右手去挠，只是越挠越红。
    “先别睡。”楚渊把她拉起来，起身出去找来清凉油，往蚊子包上涂，涂好后：“我送你回去。”

第43章 祝福
    翌日，阮梨醒来的时候手里有一个钥匙扣，钥匙扣上挂着一个用水晶雕刻的Q版阮梨，上面还刻有她的名字，这是楚渊昨晚送她回来之后送给她的。
    阮梨很喜欢，她自然也是把自己挑选的礼物送给了楚渊，倒不是什么很贵重的礼物，是眼部按摩仪，累的时候可以舒缓疲劳。
    阮梨把钥匙扣扣在包包上，心情是特别的好。
    她为了陪楚老太太，在楚宅住上好几日。
    王蒙蒙和班里同学毕业旅行去了好多个城市，她会给阮梨分享旅行的照片，还说了很多一路发生有趣的事。
    阮梨格外羡慕能在外面到处跑，不过她这个暑假过的挺充实，身子骨在没间断的喝中药下还有楚渊隔三差五拉她出去爬山是养好不少。
    阮静蓉还是没醒，随着她沉睡时间越久，身体愈发消瘦，阮梨时常会因为害怕她会一睡不醒，好几次夜里偷偷哭。
    只是每次哭会被楚渊发现，他就会来哄她。
    时间飞快，眨眼八月过去，开学季来临。
    清大，6000多亩的学校，亭台处处，楼阁隐隐，玉树婆娑，垂柳依依。
    这里既有北方园林的恢宏气度，又有江南山水的婉约丽秀，学府与园林如此珠联璧合。
    艺术系，人来人往。
    今天开学，是楚渊陪她来报到的。
    阮梨要住宿，楚渊原是不同意的，阮梨非要坚持，为此，他还和她生气。
    阮梨只好找了楚老太太出面。
    楚渊就被老太太教育了：“梨梨已经成年了，她要是想体验住宿生活，你就让她体验，你看那么紧作甚？”
    “虽然静蓉是把梨梨嘱咐给你，不过，她一直住你那里也不是办法，你啊，在清大附近再给她找个画室，可以留下住人那种。”
    “知道了。”
    车子停在住宿舍楼下，楚渊把她行李拿下来。
    楚渊引来学生们注意，这是哪个新生的家属啊？太绝了吧！
    阮梨跟着从车里下来，九月的太阳还是很毒辣，她给楚渊撑伞：“楚渊哥哥，你一直不和我说话，是还在生我的气吗？”
    “不是。”
    阮梨的宿舍是在9楼，虽然是有电梯，只是电梯门口等着许多人，楚渊拎着行李走的楼梯，阮梨在后面跟着。
    阮梨爬到九楼，额头冒着汗，她拿纸巾擦拭着。
    天气热，她头发是又高高扎起，在到了宿舍之后，一股冷气扑面而来，方才好受许多。
    宿舍的条件还是不错的，楚渊推门而入的时候，宿舍里的家长和学生们愣了好几秒。
    形象太过于出众，一看就知道身份非富即贵。
    阮梨第一次住宿，还是有点儿怕生，她从楚渊身后露出个脑袋：“你们好，我是艺术系的阮梨。”
    率先反应过来的是一个清冷感的短发美人：“你好，我是雕塑系的陈清。”
    阮梨和她握手。
    其余的纷纷介绍。
    “艺术系，钟雯雯。”
    “中文系，赵静。”
    一个宿舍住四个人，她们来得早，已经把自己的床位打理好出去了。
    钟雯雯看着阮梨，她本以为陈清已经够漂亮了，没想到她们宿舍又来一个天仙，就这颜值，校花榜上绝对有名，而且还和自己同系。
    打过招呼后，阮梨拿出水：“楚渊哥哥，你先休息会，喝口水。”
    空出来没有东西的就是阮梨的床位，床统统在上面，下面是书桌。
    楚渊放下两个大行李箱，接过阮梨递来的水。
    “楚渊哥哥，你低头。”
    楚渊微微弯腰。
    阮梨就给他擦汗：“你别生气了呀，我会经常回去找你的。”
    “你不回去我也会来找你。”他不可能放任阮梨住宿四年。
    阮梨的床位不见有灰尘，应该是别人打扫的时候，顺便帮她擦拭过了。
    不过楚渊还是拿出新买的毛巾，弄湿水后又重新替她擦了好几遍。
    床是楚渊替她铺好的，不过衣服和生活用品，以及带来的几本书，是她摆放好的。
    虽然她从小没干过活，不过平日里见陈姨做得多，她耳濡目染，不至于半点生活常识没有。
    男女搭配，干活不累。
    有楚渊帮忙，很快就搞定了。
    期间，舍友的父母们一直在聊天说话，也问到阮梨是哪里人。
    阮梨很快恢复本性，她嘴巴甜，笑起来梨涡浅浅，长的本就讨人喜欢，很快收到她们带来的特产零食，还和舍友们互相加了微信。
    王蒙蒙电话打来的特别巧：“梨梨，收拾好没？要我来帮忙不？”
    “已经收拾的差不多了。”
    “那我们出去吃午饭吧，我快饿死了。”
    “好，你来找我吧，我在B栋公寓。”
    看到别人是父母陪着来了，阮梨就好想阮静蓉，不过自己有楚渊陪着也不孤单。
    王蒙蒙没五分钟就到楼下了，楚渊洗好手后，就和他齐齐下去。
    宿舍里的舍友和王蒙蒙不认识，阮梨就没有邀请她们和自己一起吃午饭。
    下楼后，阮梨就看到了王蒙蒙身边还站着一个刘今。
    刘今在看到阮梨的时候，心情是大起大落，再看到她身边的楚渊，想起那晚他看到的一幕，心情犹如坐过山车，翻来覆去。
    他现在很好奇，阮梨跟楚渊是不是在一起了？
    “梨梨，刘今非要跟我一块来找你。”
    “没关系，大家都是校友，在大学里互帮互助应该的。”
    因为她们没想好吃什么，楚渊对这里似乎很熟悉，带他们去了清大最大的食堂吃的。
    阮梨的饭卡充值了两千块钱，管够。
    “楚渊哥哥，你来过清大吗？”
    “来过几次。”
    楚渊是去国外留学读医，不过曾经在清大医学院当过交换生半年，之后又回来开过讲座。
    吃过午饭后，楚渊陪她到地下一层的超市买了生活用品，以及买了一些水果。
    他观察了一路，阮梨跟楚渊相处跟情侣没什么区别，她跟楚渊说话声音会更加甜软，吃不完的食物会让楚渊帮自己解决。
    在她挑选零食的时候，刘今忍不住道：“阮梨，虽然我很难过，但我还是祝福你跟楚渊。”
    阮梨：？？？

第44章 做梦
    阮梨想问清楚刘今为什么要祝福她跟楚渊，话还没问出口，刘今扭头跑了，你好歹等我问清楚再走行不行？
    阮梨一脸蒙圈，在原地风中凌乱。
    “他跟你说什么了？”楚渊推着购物车上前缓缓问。
    “说了一句让我很莫名其妙的话，我没听明白。”
    “什么话？”
    “说什么祝福我们……”
    楚渊勾唇：“那就下次再问清楚。”
    “只能这样了。”
    从超市出来，王蒙蒙没见到刘今：“他走了？”
    “是啊，你有他微信不？我有事儿要问他。”
    “有呀，回去我推给你。”王蒙蒙手里拎着袋子，手机放回包里了，她另一只手还撑着伞。
    楚渊帮阮梨把东西拎回宿舍楼，他该走了。
    阮梨依依不舍的把人送下楼：“楚渊哥哥，你回去路上开车注意安全呀。”
    “过来让我抱一下。”
    阮梨没多想，上前两步。
    楚渊把她搂进怀里，单手环住她的肩膀。
    树影婆娑，蝉鸣悦耳。
    阮梨脸埋在男人胸口，周遭的声音一切听不真切，只有楚渊心脏跳动响在耳边，或许还有她自己的。
    “开学之后就是军训，清大的军训比较严格，你身子弱，会吃不消，我会跟你辅导员联系，让你不用去参加。”
    “嗯……”
    楚渊捏了捏她的耳垂：“太阳大，上去吧。”
    阮梨不知道怎么回到宿舍的，她坐在椅子上，脸还有点红，耳朵更红，腿也有些软，她捂着小心脏，跳，跳的好快呀。
    舍友钟雯雯见她呆呆地，手探在她的额头：“没中暑啊，是不是哪里不舒服啊？”
    阮梨摇摇头：“我没有哪里不舒服，我挺好的。”
    赵静在上铺趴着：“依我的经验，阮梨这个状况，有点像是被撩了。”
    “我没有……”底气不足的反驳。
    钟雯雯非常赞同的点头：“阮梨，你男朋友好好呀，对你体贴温柔，对别人冷淡绅士，关键是，宇宙无敌帅！绝绝子！”
    她越说越上头。
    “不是……”
    阮梨还没有解释，赵静已经接钟雯雯的话：“从他们进来宿舍的时候我就已经在嗑，他们好甜啊。”
    她转而又问：“阮梨，你能讲述一下你刚才怎么被男朋友撩成这样的吗？是不是被他拉到无人角落狠狠接吻了？还是……”
    一直在默默看书的陈清开口：“你们吓到阮梨了。”
    阮梨已经被赵静说的接吻弄的一脸不知所措：“楚渊哥哥不是我男朋友，你们误会了。”
    居然不是男女朋友？钟雯雯觉得不可思议，赵静也觉得不科学。
    如果她身边有这么一个大帅哥，还那么好，她一定会一见钟情的。
    不过阮梨一看就是不谙世事的小仙女，估计就是还没开窍，但叫楚渊的男人，从一开始，目标就很明确，对她们表露出来的信息就是他是阮梨的男人。
    阮梨没有再和她们聊关于自己跟楚渊的事，她拿上衣服去卫生间冲了一个澡。
    洗完澡后，阮梨第一次动手洗衣服，洗衣粉倒多了，洗衣盆全是泡沫，她洗上好多遍才把衣服晾起来。
    阮梨从阳台回到宿舍，她小心翼翼爬进被窝里。
    被子和枕头有一股清香，她想起楚渊替她铺床的样子，不由弯了弯唇。
    阮梨趴在床上，有点昏昏欲睡。
    手机响起。
    是王蒙蒙发来的消息。
    她把刘今的微信给推送过去。
    阮梨选择添加好友，做完一系列操作，和王蒙蒙说自己要睡会后便放下手机，戴上眼罩。
    不知道是不是因为被误会和楚渊的关系，还说到什么接吻之类的，她做了一个梦。
    “让我亲一下。”
    是楚渊的声音。
    “亲一下你就不生气了呢？”
    “嗯。”
    “那你亲吧。”
    ……
    楚渊吻住她的唇，他吻的好狂野，扣在她腰上的手好用力，勒的她以为自己腰要断了。
    下一秒，她的双眼陷入一片昏暗，她只感觉到她的唇齿被楚渊攻略，他沉重不稳的呼吸彰显着他的情欲……
    她被吻的要呼吸不过来，头晕眼花，大脑一片空白。
    猛然间，阮梨睁开眼，宿舍里有空调，可是她的皮肤温度很高，还出了汗。
    她掀开眼罩，手轻抚自己的唇，脚趾紧紧蜷缩。
    她怎么会做春梦梦到楚渊吻自己，还吻的那么的疯狂，好像要把她吞掉一样。
    阮梨有点自闭，她捂住脸，一脚蹬了蹬床。
    钟雯雯察觉到动静：“梨梨，你醒了啊，我们要出去吃晚饭，你跟我们一起不？”
    阮梨回：“一起呀。”
    “那你起来换身衣服收拾一下，二十分钟我们出去，吃完晚饭我们再到处逛逛，熟悉一下学校环境。”
    “好。”
    阮梨换上小裙子，随着三位舍友出了门。
    钟雯雯和赵静出门后就有点后悔她为什么不化点妆，阮梨和陈清不施粉黛，漂亮的引来太多目光，而她们不太习惯被那么多人注意。
    但不管怎么样，能考上清大，她们本身是很有自信的，不会因为比不上别人漂亮，就否定自己。
    再说，有这么漂亮的舍友，她们引以为豪。
    食堂二楼里，阮梨坐在餐桌前，她手机响起。
    楚渊给她打来电话。
    想起那个梦，阮梨现在有点心虚，她怎么可以把楚渊哥哥梦成那么可怕的男人。
    她低垂着眼睑，接了。
    楚渊耳边传来嘈杂的声音。
    “在外面？”
    “嗯，我跟舍友出来吃晚饭了。”阮梨捏着裙摆把玩着：“你也记得吃饭啊，不要忙着忙着就忘记了。”
    “好。”楚渊的抽屉是打开着的，里面摆放的养乐多有十二瓶那么多，他看着这些养乐多，脑子里浮现的是阮梨笑吟吟的样子：“梨梨对画室有什么要求？”
    “想要两层式的，画画累了可以躺下休息，还要离学校近一点。”
    “把你想要的风格设计画出来给我，我找人给你装修。”
    “我过两天画好图给你呀。”
    “好，你先吃饭吧。”
    挂电话之前，阮梨听到了林医生的声音，她好像是来问楚渊要不要和她一起出去吃饭，不过，没有听到楚渊的回复电话就断掉了。
    林医生又去找楚渊了，她心里有个疑惑，林知晚是不是喜欢楚渊啊？
    她要是表白的话，楚渊哥哥会答应吗？

第45章 中暑
    阮梨和陈清在清大校园论坛火了，昨晚她们在学校逛了一圈，照片被发上论坛，那个帖子被不少校友看到，经过一个晚上的发酵，帖子直接爆了！
    ［两个都是今年的新生，一个是艺术系阮梨学妹，一个是雕塑系的陈清学妹］
    ［两人的辨识度真高，清大的新一届校花系花非她们莫属了！］
    ［妈妈问我大学四年为什么还单身，那是因为我痴心妄想着找一个校花当女朋友！］
    ［我已经在艺术系准备和阮梨学妹来一个偶像剧开场了！］
    ［学妹笑起来好甜，我心都软了。］
    ［陈清看起来是个高冷女神，不好接触啊］
    ［陈清好攻，我弯了！］
    只是，很快有人跳出来打消了他们对阮梨的念想。
    ［阮梨有男朋友了！她男朋友特别帅，开学那天，我看见他们在宿舍楼下抱抱了！］
    ［我也看到啦，那个男人是真的帅，感觉比贺从礼学长还要帅！］
    还有人拍下了一小段视频，阮梨被楚渊抱进怀里，视频一出，他们顿时打退堂鼓。
    很快，阮梨有男朋友的消息在学校里传开，她走在学校路上，就算被认出来，上来问她要联系方式的学长学弟少了不少。
    阮梨从画室里回来宿舍，她除了不习惯住宿的生活，各方面还可以。
    国画专业班级的学生很好，老师很好，辅导员很热情。
    她一回来，发现王蒙蒙在她的宿舍里，已经和她的舍友们已经打成了一遍。
    “梨梨，你知不知道你跟陈清两人火了啊？”王蒙蒙笑眯眯的，咬着苹果问她。
    阮梨摇摇头，她拉来椅子坐下，把头顶上的小发夹摘下来。
    王蒙蒙和她讲了帖子的事。
    在听说学校里很多人都误以为楚渊是她男朋友，她稍稍羞窘：“楚渊哥哥的名声被我连累了。”
    “没事啦，反正学校里没人发现他是楚医生，不碍事，反而还让你少了不少追求者。”
    “陈清就没你这么好运，听说她今天被二十个男生搭讪了！”赵静竖起两个手指头。
    二十个！
    好多！
    阮梨今天好像就两个，还是三个！
    夜里，陈叔来了一趟清大，给阮梨送了陈姨煮的血燕窝。
    阮梨拿上宿舍，血燕窝煮的有点多，很显然是一个宿舍的量的。
    正好王蒙蒙也在，第一个拿碗吃燕窝，她不是第一次跟着阮梨吃山珍海味，在崇高那会儿就开始了。
    阮梨来的那天，陈清她们就知道阮梨家庭背景特别好，人家家里煮那么多燕窝摆明就是让她们一起吃的。
    阮梨的家里人很会替她打点。
    “蒙蒙，我加了刘今，他一直没有通过我的好友请求。”阮梨想起这件事，道。
    “什么？他居然不添加你的好友，我现在发微信骂他。”
    刘今在篮球场打球，并没有看到王蒙蒙发来十几条骂他的信息。
    “他不理我。”
    “可能是没空。”
    没空的可能性很大。
    王蒙蒙想了想：“应该是在打球。”
    她想起昨晚去篮球场，意外看到他在打球，打完球后，被学姐学妹递水。
    刘今虽然不及楚渊帅，但高中时候就那么受欢迎，上大学不例外。
    时间飞快，十点多了，王蒙蒙还不想回去。
    她其他三位舍友，两位性子还可以，但有一个叫林文妮的，仗着自己有钱，是什么林氏集团千金小姐，性子傲慢不已，和她发生过不愉快。
    王蒙蒙来找阮梨，就和她发生了摩擦，实在不想跟她吵架才过来的。
    不过，十一点寝室就关门了，她还是得回去。
    阮梨在王蒙蒙走后才洗漱，她打开台灯，在画画室的设计图，她画好之后拍下来发给楚渊。
    阮梨慢吞吞爬上床，见他不回复自己，又有些想他，给他弹去一个视频电话。
    视频电话响了好几声后，楚渊终于接了。
    只是，他接电话的时候，上半身没穿衣服，只穿了一条黑色睡裤，隔着屏幕，阮梨看着男人还残留水汽的胸膛和滚动的喉结，但没几秒，屏幕一片黑暗，只是传来窸窸窣窣穿衣服的声音。
    阮梨脑子里浮现一个问题，是不是成为楚渊的女朋友就可以光明正大看他不穿衣服的样子啊？
    这个大胆的想法，阮梨心惊了一下。
    屏幕再亮起，是他倚在床头：“怎么不说话？”
    阮梨回过神来：“我把画室设计图纸发你了。”
    “明天便让人去给你装修。”
    “装修要多久啊？”
    “半个月左右。”楚渊望着屏幕里有点心不在焉的女孩：“有没有想我？”
    “想了的。”阮梨回的不假思索：“楚渊哥哥有想我吗？”
    楚渊说：“今天晚上温好的牛奶没人喝。”
    “我不在你怎么还温牛奶啊？”
    “没反应过来。”
    阮梨躲在被窝里忍不住笑了，如果有镜子，她会发现自己笑的满脸春风，一脸甜意。
    楚渊还问：“宿舍的床睡的习惯吗？”
    “有点硬，不过还好，睡多几天就习惯了。”
    “明天让陈姨过去再给你加个垫子。”
    “不用呀。”
    这个视频，一直聊到宿舍熄灯，之后阮梨转了语音，再后来是什么时候挂的，阮梨已经没有记忆了，等她早上醒来发现手机没电关机，充电后开机，点开和楚渊的聊天页面，通话六个小时十五分钟。
    甜梨：［楚渊哥哥，我昨晚睡着了你怎么没有挂电话？］
    Y：［我也睡着了。］
    甜梨：［今天要开始军训了，我被辅导员调到后勤部了。］
    Y：［注意防晒，多喝水。］
    甜梨：［我听哥哥话.jpg］
    Y：［不要把微信给陌生的同学。］
    甜梨：［好］
    她一门心思跟楚渊聊天，没发现刘今已经通过她的好友请求。
    这天一大早，她们领到军训的迷彩服，甜梨也是有的，衣服是小码的，但对她来说还是很大，质量很硬，磨的皮肤不舒服。
    “防晒多涂涂，我不想变成阴阳人。”
    她们换衣服前，疯狂地往身上涂防晒。
    阮梨后颈是钟雯雯帮忙涂的：“梨梨，你皮肤好白好嫩啊。”
    嘤嘤嘤，牛奶肌，名不虚传。
    阮梨是她们系唯一一个不需要军训的，不过，她被调到后勤部帮忙，比如说给教官备水之类的，学生若是不舒服，跟着校医帮忙，如此一来，军训结束之后，学分也算在里面。
    太阳火辣辣的在教他们做人的道理。
    阮梨在后勤部，和学长学姐们打完招呼。
    有个学姐对她态度不是很好：“她不是新生的吗，怎么到后勤部了？”
    “阮梨身体不好，参加不了军训，被调来后勤部帮忙的。”
    “我看她不像是身体不好的样子啊。”
    阮梨没跟她计较，除了她，其他学姐学长都很照顾她。
    只是，当那些学姐学长忙去的时候，她就会针对她，不让她坐车就算了，还让她抱着一箱水送给艺术系2班3班的教官。
    阮梨的确是完成了任务，只不过她体质不好是真的，下午太阳又烈，而且，不知道是不是衣服不干净，磨的手臂大腿特别痒，第一天，就直接给晕了过去。

第46章 心疼
    如果说艺术系的学生本来有一些对阮梨进入后勤部还有点意见，毕竟有的人不相信她是身体不好，但现在是真的信了。
    校医室里外，艺术系后勤部部长：“王丽，你为什么要让阮梨抱着一箱那么重的水送给二班三班，你以为老师说她身体不好是在骗你吗？那么大的太阳，你怎么不自己走路去送？”
    王丽狡辩：“我这不是看二班三班离得比较近，想给她找点事做，谁知道她会晕过去啊。”
    后勤部部长：“我是不是告诉过你阮梨身体不好？你为什么不安排车让她送去？”
    “车不是还没来吗？”
    “算了，反正等老师来，你自己解释吧。”
    最重要的是家长问责，老师那边得给人家一个交代。
    阮梨面色潮红，只觉得头晕眼花，乏力，还有点想吐。
    她难受的想哭，可是这里是学校，身边没有一个熟悉的人，她只能认出来。
    校医拿了湿毛巾搭在她额头上，还在她脖子的地方放置冰袋，她的迷彩服已经脱了。
    小姑娘金娇玉贵，露出来的手臂和腿部有轻微过敏的症状。
    “阮同学，张嘴。”
    阮梨闻到藿香正气水的味道，下意识的扭头。
    那股味道太难闻，不管校医怎么说劝，她不肯喝。
    校医只好让她喝水。
    喝完水，阮梨重新躺回床上休息。
    校医拿着过敏涂的药膏往她起红色疹子的地方涂抹。
    迷迷糊糊间，是辅导员和另一名老师来了，她们询问了阮梨的情况。
    校医如实回答：“轻微中暑和轻微过敏，小姑娘底子本来就弱，现在情绪挺不好，不肯吃藿香正气液，她家长来了没？”
    “路上了，还有十分钟能到。”
    阮梨的辅导员就出去呵斥王丽：“不管怎么说这件事是你做的不对在先，身为学姐，不照顾学妹就算了，还为难她，你必须给我道歉。”
    “她身体不好就不该来后勤部，回家休息多好。”
    “你还倔强上了？让你道歉很为难？”
    王丽我只是嘴巴硬，不想低头。
    她知道阮梨家庭条件很好，那天她来学校坐的车是好几百万的劳斯莱斯。
    她本以为阮梨是不想军训就利用自己家里背景好和系里老师通气，捏造自己身体不好才来的后勤部。
    十分钟很快到了。
    楚渊来到校医室。小姑娘虚弱躺在床上，翘长眼睫毛挂着将落未落的泪珠，脸颊泛着酡红，唇色却是苍白。
    校医作为清大医学院出来的，曾有幸上过楚渊在清大的讲座，她猛地站起来：“楚，楚医生！”
    阮梨的家属是楚渊！
    这可是国内外很多医学生的男神啊！楚渊微微颔首。他的注意力全放在病床上的小姑娘身上，自顾开始检查她的情况。
    越是检查，神情绷的越紧。
    楚医生这是在心疼吧！
    校医在旁道：“楚医生，阮同学她不肯喝藿香正气水。”
    阮梨感觉到有人在触碰自己，她睁开眼，看到楚渊，眼泪珠子就掉下来了。
    楚渊一把将帘子给拉上，扶着阮梨坐起来，小姑娘凑上去，双手搂着他的脖子，把头埋在他的胸膛，眼泪一下子弄湿他的白色衬衫。
    她没有哭出声。
    楚渊知道她生病不舒服就喜欢哭。他用袖子替她擦眼泪：“很难受？”
    阮梨轻轻地：“嗯……”
    楚渊轻拍她的背：“校医让你喝藿香正气水怎么不肯喝？”
    阮梨瓮声瓮气：“好难闻。”
    “中药再难喝你不是也喝了？”他的嗓音含着温柔。
    阮梨低头，不说话。她是怎么中暑的她很清楚，全是那个叫王丽的学姐让她抱着一箱水走路送给两个班级的教官。
    阮梨原是想等车子来，可是她不让，说教官那边在催。
    她出身不好，可是她有一个爱她的姨，从跟在她身边就再没吃过苦，今天在一个陌生人手里吃了亏，心里有气，觉得委屈，那藿香正气液也是真的难闻，便就有了小脾气。
    “把正气水喝了我带你回家。”楚渊捏了捏她的脸颊，继续哄：“晚上想吃什么我给你做。”
    阮梨没有再哭，一双乌眸哭过以后像是被雨水清洗过的湖泊，清澈明亮。
    阮梨被楚渊这么哄，心里的委屈散去不少，再难闻的正气水，她也乖巧点头。
    帘子再掀开，楚渊拿过藿香正气水，递上去。
    阮梨捏着鼻子喝了。
    等她喝完后，楚渊给她递水，让她把嘴里那股味道给冲散。
    “躺下再休息会，我有话找你辅导员谈谈。”
    “嗯~”
    王丽站在校医室门口，面前的楚渊芝兰玉树，风姿素雅，是她见过最英俊矜贵的男人。
    只是，他的淡漠疏离，那股令人不敢直视的压迫感，让她格外不安。
    楚渊问：“张老师，具体的情况我已经了解，阮梨这件事，你们是怎么处理？”
    “我们是让王丽给阮梨道歉。”
    “她道歉了吗？”
    “还没。”
    这时，王丽开口：“是我不好，我现在就进去和她道歉。”
    “她不需要你的道歉。”楚渊慢条斯理：“你的哥哥在东陵医院口鼻腔科实习已经有半年，他那么努力，一直希望能够转正，你应该不想看到他的努力因为你而付之东流。”
    楚渊的后半句话，让王丽大惊失色：“你想我怎么做？”
    “走路送水送到军训结束为止。”
    王丽眼眶泛红，很后悔自己的小人之心给自己遭来这么大的惩罚，可是，没有人会同情她。
    阮梨的辅导员教育：“早让你道歉，非要给自己找罪受，希望你吸取教训，别用恶意揣测任何人。”
    楚渊把阮梨带回了公寓，他把她放在鞋柜上坐着，找她平时在家穿的拖鞋。
    阮梨一路睡的迷迷糊糊，手里还拿着一袋冰块，不过冰块已经化成水，冰冰凉凉，没舍得扔。
    楚渊拿出拖鞋就要给她脱鞋，阮梨收回脚：“我自己来，楚渊哥哥，你帮我拿这个。”
    “身体有没有好些？”楚渊接过冰袋。
    阮梨点头：“没那么难受了，但是好困。”
    “上楼再补个觉。”
    她换好鞋后，觉得过敏的地方好痒，想挠，可是一路上楚渊抓住她的手，根本不让她挠。
    阮梨去学校后，陈姨就回了楚宅，她回房自己用湿毛巾擦了身子，换上干净睡衣。
    她从浴室里出来后，楚渊很快敲门而入：“起疹子的地方用药再给你涂一遍。”

第47章 绵羊
    阮梨坐在床边，楚渊先是给她涂了手臂的红疹，然后是小腿。
    男人坐在椅子上，握住她的脚踝，放在他的膝盖上。
    阮梨不知为何有点害羞，他的指腹在她起疹子的地方涂着。
    卧室里只有清浅的呼吸声，阮梨看着楚渊不由发起了呆。
    “哥，哥，你真好看。”
    忽而，抓住她脚踝的手大手一紧。
    这时，阮梨的手机响起，王蒙蒙打来了电话，她语气着急：“梨梨，你现在还好吗？我跟陈清她们去校医室找你，校医说楚医生来把你接回去了。”
    阮梨在学校里名气大，中暑被送去医务室的事早在系里传开。
    阮梨软声回：“我现在好多了，你们别担心。”
    王蒙蒙好生气：“那个学姐太过分了，怎么可以欺负你。”
    “楚渊哥哥已经帮我出过气了。”阮梨在校医室里躺着，楚渊在门口说的话，她听的清清楚楚。
    “楚医生真好，这么好的男人你不生米煮成熟饭，被有心人觊觎怎么办？”王蒙蒙说出肺腑之言，甚至是皇帝不急太监急的心理。
    闻言，阮梨耳朵嗡嗡的，浑身僵住了，她屏住呼吸，王蒙蒙这句话说的好大声，她好怕会漏音，楚渊听到了怎么办？
    然而，舍友一句接一句：
    “是啊是啊，赶紧拿下，当哥哥有什么好，除了对你好也不是你的，做男朋友的话，想干什么坏事不行啊。”赵静跟着补一句。
    钟雯雯揶揄道：“梨梨那么软，那么纯，像只小绵羊，哪里敢做坏事啊。”
    “哈哈哈哈……”
    只有陈清默默不说话，但是嘴角微勾，笑了。
    阮梨脸不自然的冒红，直接就把电话给挂了。
    她局促不安，舔了舔唇，怯怯的偷看了一眼楚渊。
    楚渊很认真地在给她涂药，似乎并没有听到电话里的那些内容。
    阮梨松了口气。
    “好了。”楚渊把药膏收起来。
    “谢谢楚渊哥哥。”
    楚渊把房间的空调调了定时：“晚上想吃什么？”
    “想吃意面。”
    “好。”
    ……
    阮梨一觉睡到晚上七点多，她醒来后去照了镜子，红疹子消了不少。
    她洗了脸，趿着拖鞋往楼下去。
    楼下灯火通明，楚渊是在厨房里。
    阮梨看到楚渊手机有电话进来，把手机拿起来，笑眯眯的递给楚渊。
    “是楚沉哥的电话。”
    楚渊擦了擦手，接听。
    “大哥，今晚的饭局你真不来？我爸说林家大小姐条件够好，和你足够般配，又和你曾经是校友，知根知底，林家还能帮你和三叔他们抗衡。”
    “我和你父亲说过，我不需要林家的帮助。”
    “就算不需要林家的帮助，你连老同学面子都不给，我看林大小姐没见着你挺伤心的。”楚沉说。
    楚渊面不改色：“我和她只是普通同事。”
    楚沉有点同情打扮的漂漂亮亮，坐在那里的林知晚了。
    阮梨从对话里听出来一些重点。
    楚渊今晚本来是有应酬，他要和林家吃饭，楚沉还提到一个女人，楚渊才会说他们只是同事，怎么像是相亲局呀？
    姓林，又是同事，是林医生吗？
    林医生果然钟意楚渊。
    阮梨脑袋放空，低着头，心情忽而就开始不美丽了。
    楚渊挂了电话，把手机放在流理台上：“身体还难受吗？”
    阮梨摇摇头。
    楚渊见锅里的水沸腾：“面很快好，你去餐厅坐着等我。”
    阮梨站着不动：“我都听见了。”
    “听见什么了？”
    “你今晚要跟林医生一起吃饭的。”
    “我拒绝了。”楚渊把火关小：“你希望我去？”
    阮梨晃头：“没有，我一点都不希望，而且，你答应过我的，不会现在就找女朋友。”
    哪知——
    “我要是后悔了呢？”
    阮梨不知所措。
    楚渊见她一脸为难又慌张，的确是一只小绵羊，又甜又直，舍友下午电话里说的一句话是一点没有往心里去。
    久久，阮梨憋出一句话来：“我会生气的。”
    “逗你的。”
    “……”
    怎么感觉不像呢？
    吃过晚饭，楚渊喊她下楼散步消失。
    阮梨索性买了一束鲜花，又去医院探望阮静蓉，跟她说会话。
    第二天一早，阮梨身体基本好全，这多亏之前喝中药调理身子，现在她除了喝改善宫寒的中药，就没再喝别的了。
    楚渊送她回到学校宿舍楼下，他从车里下来：“药膏晚上记得涂。”
    “知道啦。”
    宿舍楼下好多人，好多目光投来，阮梨想起论坛上说楚渊是她男朋友这件事。
    阮梨推他上车：“你回去吧，我一个人可以的。”
    学校论坛又更新了。
    楚渊的正面照被传了上去。
    ［阮梨男朋友正面照，我只想到一句话，陌上人如玉，公子世无双］
    ［他跟阮梨是同居了吗？阮梨昨天不是中暑，听说也是他来接的人。］
    ［的确帅，好像在哪见过？］
    ［我是医学系的，我知道，东陵医院心脏外科楚渊，上次还上过热搜！］
    ［居然是楚医生，那是我男神！］
    ……
    一早上，校园论坛上的帖子因为楚渊的身份又引起热议。
    阮梨是吃了早餐才过来的，她回宿舍一趟放了点东西，直接去了后勤部，王丽见到她，不发一言。
    后勤部的其他学长学姐都在关心她的身体。
    阮梨扬笑：“已经好了，谢谢学长学姐关心呀。”
    那一笑，如初雪消融，沁人心脾。
    楚渊回了医院，林知晚一直在等他，看到他来，咬了咬唇：“楚渊，昨晚你为什么没来？”
    “没必要的饭局只是浪费时间。”楚渊回。
    林知晚开诚布公：“是我喜欢你才让我父亲组了这个局，虽然这么说会显得我卑鄙，但是楚渊，娶我，林家会对你有很大用处的。”
    楚渊言简意赅：“我不需要。”
    林知晚被拒绝的干脆利落，不给她留一点妄想。
    只是喜欢了那么多年的人，哪里是一朝一夕放得下。
    中午，阮梨等舍友们一块去食堂吃饭。
    王蒙蒙和她们离得远，来食堂比较晚，不过，阮梨已经把她的饭给点了。
    忽是有人上前，是一个高高瘦瘦的女人：“阮梨，好巧。”
    阮梨抬头，眼里只有疑惑：“你是？”
    “林文妮。”
    好像在哪里听过。
    阮梨很快想起来，林文妮，是王蒙蒙经常吐槽的那个富家千金。
    林文妮：“林知晚是我堂姐，我听我堂姐提起过你。”

第48章 开窍
    提到林知晚，阮梨想到的是她昨晚本是要和楚渊吃晚饭的，那是一个相亲局，只是楚渊没去。
    阮梨握紧手里的调羹，只是淡淡的回应：“你好。”
    林文妮道：“我堂姐说你身子娇弱，让我在学校里多照顾你，我那里有红参茶，营养丰富，泡水就可以喝了，晚上我拿给你啊。”
    “不用了。”
    一点不想要！
    在她得知林知晚觊觎楚渊后，对方还想让自己堂妹和她打好关系，她对林知晚就没有多少好感了。
    “不用这么客气，以后说不定就是一家人呢~”
    阮梨：“……”
    其实，林知晚会提起阮梨是在林家家宴里，她知道堂妹也上清大，便是让她在清大里和阮梨多接触。
    原因无别的，只是因为在她眼里，阮梨是楚渊的妹妹。
    楚渊对她特别好，若是林文妮和她打好关系，对她没有任何坏处。
    见人不说话，林文妮端着她的饭就要往她旁边的位置坐。
    阮梨见，忙道：“抱歉，这个位置是留给我好朋友的。”
    林文妮动作顿住，神情有点尴尬，面上已经有些不高兴了：“啊，这样啊，真不好意思，我以为没有人坐这了。”
    随后，王蒙蒙就来了，越过她，一把拉来椅子坐下：“水，水，我的柠檬雪碧！”
    阮梨把杯子递上去：“给！”
    王蒙蒙咬住吸管，猛地吸上一口雪碧，透心凉，舒服多了。
    阮梨还拿出纸巾，给她擦了擦额头的汗。
    王蒙蒙笑眯眯的：“我的小宝贝好贴心，么么哒。”她比了一个爱心。
    而后，她余光一瞥。就发现站在一旁的林文妮，笑容一收：“吓我一跳，怎么是你！”
    “阮梨，你说的好朋友就是王蒙蒙？”
    阮梨点头，唇边梨涡浅浅：“是呀。”
    林文妮嘴角扯了扯：“楚家是名门望族，你跟这么没品味穷酸的人做朋友，也不怕降低自己的身价吗？”
    阮梨抬头，漂亮的脸蛋写满了生气：“林同学，你对蒙蒙是不是有什么误解？蒙蒙母亲是南大教授，父亲是航天院的科研人员，一家子都是文化人，哪里穷酸，哪里没品位？”
    “如果在你眼里，没你有钱就是没品位穷酸，恕我无法苟同。”
    阮梨性子偏软，清甜的嗓音像是甘泉，她很少与人争论什么，但是林文妮出言如此刻薄，她自然不可能让她这么侮辱王蒙蒙。
    林文妮脸色难看不已：“阮梨，我看在我堂姐的份上，懒得跟你计较。”
    说完，她像个高傲的大公鸡，扭头走掉。
    王蒙蒙朝她做了一个鬼脸，还懒得计较呢？分明是担心自己这番话被别人听到引起众怒，丢了面子罢了。
    王蒙蒙回过头，问：“对了，梨梨，你哪个哥哥要跟林家联姻了吗？”
    阮梨端起饮料喝了一口，眉眼里还是藏着些许不开心：“林医生就是林文妮的堂姐，林医生喜欢楚渊。”
    王蒙蒙‘啊’了一声，上次在医院，她见过那位林医生，长得漂亮知性：“看不出来两人是堂姐妹！所以，林文妮来找你搭讪是因为林医生的叮嘱咯？”
    “恩。”
    “楚医生那么优秀，她会看上楚医生也正常。”
    赵静一拍桌，神情激动：“没想到这么快就出现了你哥的追求者，梨梨，你还不行动，有女人跟你抢男人了！”
    钟雯雯不甘示弱：“难不成你要袖手旁观那位林医生追楚渊不成？”
    “她不会成功的。”阮梨脱口而出这句话，遂而，转移话题：“先吃饭吧，你们待会不是要回去集合继续军训了吗，没剩多少时间了。”
    “梨梨，我们是为你好！”赵静语重心长。
    陈清插了一句：“梨梨心里有数，你们不用操心了。”
    阮梨重重点头：“是呀，我们赶紧吃饭吧。”
    吃过饭后，阮梨是和舍友一块走的，王蒙蒙和她们不同方向，怕迟到了被教官罚，跑得飞快。
    夜晚的大学，路灯一盏盏亮起，同学们成双成对，欢声笑语，四处是青春的味道。她望着风缓缓吹动着树叶，思绪跟着飞远。
    阮梨会这么自信楚渊不喜欢林知晚不是没有原因。如果楚渊真的喜欢一个人，定然会比对她更好，他不喜欢林知晚是明摆着，要真的喜欢，怎么会说出只是普通同事那样的话。
    但是阮梨还是会有一些担心，比如楚渊虽然不喜欢，但是迫不得已，他得跟林知晚绑在一起，就像是楚池跟佳雪姐一样。
    阮梨可以接受楚池身边有任何女人，但是一想到这个人会换成楚渊，她心里就特别不舒服。
    她根本不想看到这个局面，不想任何人从她身边抢走楚渊。
    阮梨发现自己产生这种念头，是又惊又无措，但是很快便接受这个事实。
    她不是什么都不懂，但是那些男女之情落到自己身上，她就像一张白纸，很多时候，需要她不停的去思考，而后慢慢得出结论。
    阮梨已经得出了结论。
    她想把楚渊占为己有。
    她想当他的女朋友。
    ~
    清大没有文明规定不可以带手机，但是在训练的时候，教训是不允许玩手机的。
    眼下，晚训还没开始。
    赵静拿着手机，忽然道：“我去，学校论坛上有一个我是妮妮呀id站出来说楚渊不是梨梨的男朋友，只是妹妹，还茶言茶语的说梨梨不站出来解释，让大家这么误会。
    ［没想到还有反转，那我是不是可以去追求阮梨学妹了？］
    ［怎么姓氏不一样，是亲兄妹吗？］
    ［我怎么觉得这个妮妮在说谎啊？］
    “看这个id对方不会是林文妮吧？”
    “我看就是她。”
    “无语了。”
    ...
    赵静一刷新，又看到了我是妮妮呀回复了一个别人：
    【我没必要说谎，楚医生以后很大可能会是我未来堂姐夫啦】
    楼下跟贴：
    ［算了，不是楚男神站出来表态，我就默默吃瓜的了］
    ［你真的误会啦，妮妮是林氏集团的千金小姐，真没必要说谎。］
    而后，楼里就有人开始科普林氏集团。
    帖子里就有人道：
    ［林氏集团挺牛的！］
    ［感谢大小姐亲自出来辟谣！］
    ［林氏集团是大公司，我复试失败了！呜呜呜呜］
    ……
    赵静嘴角抽搐：“还真的是林文妮，她还说楚医生是她未来堂姐夫的概率很大。”
    钟雯雯：“她故意的吧。”
    “很明显，就是故意的。”陈清说。
    阮梨抿了抿唇，林文妮把楚渊不是她男朋友的事情说出去其实没什么，可是，八字没有一撇的事情，林文妮怎么可以说的那么理所当然呀。
    赵静把林文妮说的话截图下来：“梨梨，我把截图发你，你去发给楚医生。”

第49章 吃醋
    阮梨是收到了赵静发来的图片，但是她没有发给楚渊。
    她心里有顾忌，楚沉昨晚打来那通电话，她猜猜想支持楚渊的叔叔伯伯应该是希望楚渊能得到林家的帮助。
    楚渊会不会因为不可抗力因素真的跟林知晚有什么？
    “梨梨，我们得各自分开走了，晚上宿舍见啊。”
    “好~”
    后勤部的微信群里没有任何动静，阮梨一个人走着走着，走到了操场。
    操场里有很多个系的班级在军训，学姐学长们坐在旁边看。
    “阮梨学妹，楚男神真的不是你男朋友吗？”忽而，就有人问。
    阮梨长的漂亮，又是人气新生，操场里人多，想不被认出来很难。
    循着声音，阮梨望过去，她手微微捏紧，片刻后回应：“不是。”
    “所以真的是兄妹啊，你跟男神为什么不同姓氏啊？”又有一个学姐问。
    阮梨回：“我们没有血缘关系。”说完，她快速离开。
    阮梨离开操场，走到人少的地方寻了一张椅子坐下，思来想去，给楚渊拨通了语音电话。
    “梨梨？”
    阮梨低垂着头，她听到楚渊那边声音有些嘈杂，舔了舔唇：“楚渊哥哥，你在外面吗？”
    楚渊回：“今天是谢医生的生日，被他拉出来吃饭了。”
    阮梨哦一声：“你帮我跟谢医生说一句生日快乐呀。”
    帮阮梨说？楚渊不疾不徐转移话题：“今天在学校还好吗？”
    “挺好的，没有人为难我，就是今天的晚饭吃的青菜有点老，炒的不是很好吃。”她下意识的放软嗓音。
    “不是你娇气挑食？”
    “才不是。”
    ……
    这时，阮梨听到谢烊的声音：“楚渊，你躲外面跟哪个小情人偷打电话吗？”
    他的语气听起来有点飘，像是喝醉了。
    阮梨听到小情人三个字，耳朵泛软。
    楚渊回头，就看到两名男同事架着谢烊：“跟你有关系吗？”
    然后，林知晚从包厢里出来：“楚医生怎么会有小情人。”
    “哈哈哈哈，也是，楚渊脾气那么差，怎么可能会有女朋友。”
    “可是……呜呜呜呜，我都27岁了，我那么帅，温柔又体贴，为什么也没有女朋友？”
    “难道这就是跟楚渊做朋友的代价吗？单身狗还得成双成对？”
    众多同事：“……”谢烊喝醉后，像个傻逼一样，他们都不太想扶他了，让他自生自灭得了。
    阮梨听到林知晚的声音，呼吸紧了紧。
    很快，谢烊被同事扶着离开。
    林知晚看向楚渊：“你在跟梨梨通电话吧？”
    “嗯。”
    “不介意我跟梨梨说两句吧？”林知晚上前两步。
    楚渊盯着她，在做考虑，缓缓地：“我开扩音。”
    “梨梨，晚上好。”林知晚的声音就传了过来。
    阮梨心情又不好了：“林医生，晚上好。”
    林知晚表现的可圈可点：“听说你昨天中暑了，最近天气炎热，你多补充水分。”
    “谢谢林医生关心。”阮梨揪着衣服，如果不是布料结实，估计会被她揪烂。
    林知晚不知道该说什么了，阮梨对她一直是客客气气。
    “我说完了。”这句话，是林知晚对楚渊说的。
    楚渊嗯了一声。
    这时，还有人声音闯进来：“楚渊，你今晚没碰酒，我车坐不下了，你送知晚回去？”
    楚渊只是回：“知道了。”他把手机放近耳朵：“梨梨……”
    阮梨不高兴极了，可是没有表现出来：“楚渊哥哥，你送林医生回去吧，我还有事，先挂了。”
    猛地，语音断掉。
    在林知晚眼里，主动挂语音的阮梨是在助攻无疑。
    楚渊捏着手机，情绪不明。
    从餐厅里出去，他没有说话。
    林知晚跟在他身边，许是注意力都放在他的身上，高跟鞋踩到不平衡的路差点摔倒，她下意识的伸手要拉住楚渊，只是，被他躲开了。
    林知晚稳住身体，失落不已。
    劳斯莱斯缓缓从别处开来，司机打开车门，林知晚上了车。
    可是，车门一关，但楚渊并没有上车，她拉下车窗：“你不上车吗？”
    楚渊回：“你把地址告诉司机，他会送你。”
    林知晚一脸受伤。
    ~
    夜里九点，陈清她们陆续回来宿舍，个个满脸疲惫。
    赵静问：“梨梨，你把截图发给楚渊看了吗？”
    阮梨提前洗好了澡，拿着毛巾在擦拭头发，她摇摇头。
    “为什么不发啊？”
    “我不清楚楚渊哥哥会不会因为别的理由跟林知晚在一起，楚家的情况有点复杂。”
    赵静是觉得楚渊肯定不会，女人的直觉，那天开学他在楼下抱阮梨肯定是故意的。
    只是，她不了解楚家所谓的情况，不好说出不会这种话。
    “应该不会的。”
    “是啊。”
    阮梨知道她们是在关心自己：“我再想想。”
    她现在心里难受的是，今晚楚渊还送林知晚回家，她有点后悔当时为什么不阻止。
    甜梨：［楚渊哥哥把林医生送到家了吗？］
    Y：［我没送。］
    阮梨本来心情不好，看到楚渊的回复，她喜上眉梢。
    甜梨：［林医生不是喝酒了，你为什么不送呀？］
    Y：［我只送女朋友］
    ？
    Y：［和家人。］
    阮梨咬了咬唇，把我岂不是你女朋友那句话删掉，她差点发出去了。
    甜梨：［楚渊哥哥，你真的不会跟林医生在一起吗？］
    Y：［不会。］
    阮梨彻底放心了。
    Y：［下次不许再那样挂我电话。］
    甜梨：［谁让你开扩音让林医生和我说话。］
    甜梨：［我乖但我也有小情绪.jpg］
    楚渊打来语音电话问她：“为什么不想跟林医生说话？”

第50章 成熟
    阮梨被问的突然，她的心跳像是古老时钟的钟摆，本来自己转的好好的，突然间被人故意拨弄，跳的特别快。
    因为她在觊觎你。
    因为她想取代我。
    阮梨舔了舔唇，说出来的是：“林医生会关心我是因为你，不是真心对我好的，她就是想和我打好关系，等以后需要我帮忙了就会开口，我才不能如她意。”
    她此刻坐在床上，乌发如瀑，睡裙下，身段玲珑。
    今天的睡裙领口比较宽，胸口的弧度若隐若现。
    生涩的梨，逐渐成熟。
    虽然没能听到如意的答案，但是这个回答，还是让楚渊薄唇微勾，尤其是那句我才不能如她意，口吻似藏着更多私人情绪在里面。
    阮梨垂着好看的眉眼：“还有你来学校被人拍到照片发上学校论坛，她堂妹在学校论坛说你很快就会成为她未来的堂姐夫，明明八字还没一撇的事，她胡说八道。”她越说越愤然，“现在学校好多人都以为你要跟林知晚在一起了。”
    小姑娘的个人情绪还越来越重了，还怪委屈的。
    楚渊喉结轻轻滚动：“别不开心，我会解决。”
    阮梨舒心了。
    宿舍关灯后，为了不打扰她们三人休息，她把手机贴在耳边：“楚渊哥哥，晚安呀。”
    楚渊：“晚安，梨梨。”
    虽然陈清她们军训很累，躺在床上没那么快。
    见阮梨挂了电话，钟雯雯：“梨梨，跟你家楚渊哥哥告完状了？”
    “嗯~”
    赵静笑嘻嘻的：“梨梨终于开窍啦，打算什么时候表明心意啊？”
    阮梨弯着唇：“我还没想好。”
    “大胆上，不用慌！”
    “我怕他只把我当妹妹，对我没那方面的意思。”
    “那就慢慢来，发挥你的魅力，使劲撩他！”
    阮梨抓着被子，脑子里有点迷糊，她感情上宛如白纸，好不容易认清对楚渊心思少不了她们的助攻，她平时看最多的漫画是《爆笑校园》。
    想了想，她虚心的求教：“要怎么撩呀？”
    然而，回应她的只有三人的呼吸声。
    ~
    翌日一早，阮梨心情美丽。
    她总算是体会到陈清在一天里被搭讪二十次的那种麻木感。
    阮梨拒绝人不像陈清那么冷淡，她会很有礼貌拒绝，打消对方念头。
    一个星期里，阮梨许是性子乖巧，人缘特别好，总会有人请她喝饮料，还有人给她送防暑药，当然，也有人请她吃糖。
    阮梨在经过计算机系某个训练班级的时候，有个男同学当着所有人的面跟她表白。
    当时，场面特别轰动，那个男生长的还挺帅，很多学生们高呼：“答应他，答应他！”
    阮梨从小被人表白到大，虽然没遇到过这么轰动的场面，不过没有表现出慌张。
    太阳下，小脸莹白，她笑的明媚飞扬。
    那个班级的学生看到这个笑容，心都要软化了。
    有人说，艺术系的新生阮梨长的漂亮就算了，性子软甜，又特别有礼貌，会让人保护欲爆棚。
    还真是呢。
    阮梨做出回应：“谢谢你的喜欢，不过我有喜欢的人了。”
    时间在不知不觉中流逝，一周的时间过去。
    清大医学系的学生要高兴坏了，因为楚渊今天要来开讲座。
    还没到开课的时间，教室里，就已经座无虚席。
    两点一到，楚渊出现在讲台上，台下的医学生看到他，低声交头接耳。
    男人长身玉立，把手里的u盘插入电脑里，他举止优雅，不管做什么，令人赏心悦目。
    他若是身处黑暗也会发光，让人心神向往。
    只可惜，一块上好的美玉，不属于她们。
    一想到论坛上有个林小姐说楚渊很快会成为她的堂姐夫，就特别羡慕她的堂姐呢。
    听说她的堂姐也是一名很优秀的医生，和楚医生是一个大学毕业的。所谓近水楼台先得月，果然古人诚不可欺。
    投影幕上，已经出现楚渊今天讲座的课题：《先天性心脏病专题知识讲座》
    不管是不是心脏科的医学生，反正来听一听，对于他们来说，受益匪浅。
    这个讲座，足足两个多小时，他们还意犹未尽。
    楚渊看了看表：“还有五分钟的时间，还有什么想问的吗？”
    “楚医生，问私人问题也可以吗？”有学生问。
    “可以。”
    得到楚渊的答复，一个女孩子站起来问：“楚医生，我们学校论坛上说你很快就要结婚了，是真的吗？”
    楚渊云淡风轻：“我还没有女朋友，怎么结婚？”
    所以，那个叫妮妮的在论坛上说楚医生很快就要成为她的堂姐夫只是在哗众取宠？亏他们好多人都相信了。
    台下，学生们议论纷纷：
    ［就知道是假的，还好我没信！］［我也没信！］
    ［那个林文妮估计没想到楚医生会来清大讲课，还被亲自下场打脸了！］
    ［我看了帖子，那个学妹虚荣心有点强］
    ……
    又有男生站起来问：“楚医生，能问你要阮梨学妹的微信吗？”
    楚渊不假思索：“不能。”他淡然自若，“下一个。”
    “楚医生，你有女朋友会选择公开吗？”
    “会。”
    “她会姓林吗？”
    “不会。”
    ……
    阮梨是不知道楚渊今天要来，她在后勤部还是有很多事情要做的。
    比如说今天有个女生闹肚子，疼的脸色青白，她得送她去医务室呢，之后还把人送回了寝室休息。
    阮梨把人送回寝室后，给她接了热水吃药，等人吃了药，才转身离开。
    阮梨放在口袋里的手机响起，见来电显示的备注，绽开笑颜：“楚渊哥哥~”
    “人在哪？”
    阮梨声音甜而不腻：“在宿舍呢，系里有个同学不舒服，我带她去医务室，又送她回来，我现在准备去食堂给她带饭。”
    楚渊道：“我在你宿舍楼下。”
    阮梨已经有好几天没见过楚渊了，她赶回去自己宿舍，到楼下的时候就看到楚渊站在树下等她的身影。
    那抹清隽挺拔的身影在清风漫漫下是那么的引人瞩目。
    阮梨小跑上去，裙摆晃荡，她一把搂住男人的腰：“楚渊哥哥，我好想你呀。”

第51章 欺负
    阮梨乌发绑起来，八字长刘海，穿着温柔奶黄色的连衣长裙，收腰设计，V领口，踩着小白鞋，搭着轻薄的奶黄色袜子。
    她脖子上挂着一个后勤部的工作证，人跑过来，雪白细腻的脖颈有一层薄薄的汗。
    楚渊低头看她，小姑娘笑靥如花，不施粉黛，清水出芙蓉般亭亭玉立，体香幽幽。
    此时，两手环着他的腰，嗓音甜软，天然的撩着他。
    楚渊轻拂她额前的发：“跑那么急作甚？”
    阮梨笑容不减：“我想快点见到你。”
    楚渊沉默住。他心口像是放了一把干柴，似要无火自燃，可他同样是有耐心的猎人，等他铺织的网把面前的人围的无路可逃，他才会慢慢收网。
    楚渊拿出手帕给她擦汗：“新生军训差不多要结束，先去食堂。”
    清大的食堂菜品一向丰盛，周围还有很多特别好吃的餐厅。
    阮梨在座位上坐着，不会儿，楚渊端着饭菜回来。
    “楚渊哥哥，你今天怎么会来清大？”
    “有讲座。”
    “所以看我是顺便的。”阮梨咬着吸管，喝着楚渊给她买的苹果胡萝卜汁，她讨厌吃胡萝卜，不过打成汁，倒是意外的好喝。
    “没有你我不会来。”
    阮梨笑的眼睛弯如月牙。
    军训一结束，食堂里的学生越来越多。
    阮梨还给那位不舒服的同学带了一碗热粥。
    七点，天色已黑。
    阮梨给人送完粥从宿舍楼下来，就有一个男生见到她，然后掏出袋子里的冰棍，一把塞到她手里：“阮梨同学，请你吃雪糕。”
    “我不——”
    话还没说完，人已经走远。
    阮梨拿着绿豆味的雪糕回到楚渊面前。
    “男同学给的？”
    “嗯，我还没说我不吃，他就跑了。”
    阮梨喝中药调理身体，她要忌口，不能吃冰。
    她很少会吃，除非有的时候真的控制不住。
    柳爷爷说，偶尔吃一两次还是可以的。
    可是她这个月已经吃凉的东西三回了，都说事不过三。
    楚渊拿过她手里的雪糕递给一个男生，那个男生愣愣接过。
    楚渊把雪糕给了别的同学后，拉起阮梨的手：“走吧。”
    这一路被人看着，阮梨脸颊泛热，倒是楚渊，对那些好奇的眼光不以为然。
    “平时有很多人给你买吃的？”
    “我都拒绝了。”
    言下之意，是的。
    楚渊在阮梨说林知晚的堂妹在校园论坛胡说八道，是上去论坛看过。
    开学那天，他故意在宿舍楼下抱阮梨，就是不希望太多雄性觊觎阮梨，只是，全被林文妮给毁了。
    他们路过操场，并没停留。
    阮梨觉得，不管去哪，只要陪在她身边的是楚渊就够了。
    走了大概半个小时，她看到图书馆，开学之后就是军训，阮梨还没有进去过。
    “想进去看看？”
    “嗯。”
    楚渊便同她进去，清大的学生不亏严谨律己，学习的位置少之又少。
    图书馆很大，书籍琳琅满目。
    一进去，楚渊就被几个医学生认出来，他们围上前。
    “楚医生，我们可以问你几个问题吗？”
    “可以。”
    “到门口谈？”
    楚渊低头，看向阮梨：“自己先逛一逛？”
    阮梨点头。
    “去吧。”
    阮梨朝几个学姐学长笑了下，看了眼图书馆里的图标，往美术类的图书奔去。
    阮梨找了五分钟才到美术类的区域，她慢慢地看着书架上摆放的书籍。
    大概二十分钟后，楚渊就来找她了。
    阮梨的注意力全在书里，根本没发现楚渊，她被书籍里的内容吸引，站在那里看的津津有味。
    楚渊见她捧着书看的入迷，迟迟没发现自己，不由出声：“梨梨。”
    阮梨抬起头看他一眼：“你怎么这么快？”
    “回答几个问题而已。”
    阮梨有点舍不得放开书：“楚渊哥哥你再随便逛逛呀。”
    “我不是来看书的，书什么时候都可以看，出去吧。”
    “再让我看会嘛。”阮梨撒娇。
    “五分钟。”
    五分钟很快过去，楚渊直接拿走她手里的书，阮抬起头，伸手想要拿回来。
    楚渊抬起手，把书举高，阮梨手抓他手臂，踮脚。
    “楚渊哥哥，再让我看五分钟！”她声音很小，似是怕吵到别人学习。
    楚渊没有把书给她，他本质像一颗汤圆，外面的皮是白的，馅儿是黑的。
    什么君子，一切皆是假象。
    他眸色加深，见她念念不忘这本书，有意逗着她玩儿：“自己来拿。”
    阮梨撒娇卖萌，男人不为所动，她很快累了。
    “楚渊哥哥，你为老不尊，还欺负我，我回头告诉奶奶。”
    阮梨见自己根本不可能拿回那本书，抬脚在他的皮鞋上轻轻踩了一脚。
    果然是乖可是却有小情绪。
    楚渊把那本书放回架子上，不过不是原来的位置，以阮梨的身高根本够不着。
    楚渊并没有生气，只是抬手掐她的脸颊一下：“要看书还是要哥哥。”
    阮梨脸颊被掐的有点红，像是被人嘬了一口。
    她思忖片刻：“你。”
    楚渊把她带出图书馆。
    阮梨思绪还有点在那本书的内容里，她明日晚上一定要过来看完。
    楚渊走着走着，发现阮梨没有跟上，他回头：“看来还是书比我重要，那我走？”
    阮梨回过神，见楚渊似真的要走，她略微慌张的上前抓住他的手：“才不是，楚渊哥哥最重要了。”
    楚渊抬起她的下颌：“那就想着我，别想书。”
    阮梨：“……”心跳的好快，有点呼吸不过来了。
    她浑身泛着软，楚渊牵着她往前走，她好一会才缓过来。
    这里是图书馆的东北侧，有一条长坡，夜里光线昏暗不明，起伏不定的缓坡，两边青草碧绿，左侧的长廊里，男女成双成对。
    阮梨还看到有一对情侣偷偷地亲了一下嘴，看的她满脸通红，她跟楚渊是不是误入了什么不对劲的地方。
    “楚渊哥哥，来这里的好像都是情侣。”
    “有的还不是情侣。”
    阮梨停下脚步：“楚渊哥哥，我们往回走吧。”
    楚渊低头看她：“这里风景不错，你体能不好，顺便锻炼一下。”
    阮梨：“……”她一点都不想锻炼！再说，大晚上，风景有什么好看的！
    走了好一会，光线越来越暗，阮梨气喘吁吁，她索性坐在椅子上。
    忽而，她似是听到什么声音，下一秒，耳朵被楚渊捂住。

第52章 闭眼
    那暧昧引人遐想的声音是从两人身后的一棵树后面传来的，距离不远。
    阮梨的耳朵被捂住，她抬眸，跟楚渊的视线撞上。
    楚渊的双眼像是有一种魔力，她坠落其中，不知是不是看错了，他看她的眼神里，有一股灼热感，像是要把她的灵魂给燃烧。
    他的眼神太过于摄人夺魄，阮梨眼睫毛轻轻颤动，灵动的像是蝴蝶羽翼，她许是承受不住这般感觉，下意识闭上了眼睛。
    阮梨不敢多想任何，她怕是自己想多了。
    白夜温差大，吹拂而来的风少了闷热，多了一丝清凉。
    耳边的声音又真切起来，楚渊见她闭上眼睛，眼里那股灼热不降反升。
    楚渊呼吸落她耳边：“闭眼睛做什么？”
    阮梨眼睫毛颤动的厉害，她抓着裙子的手更用力。她先是故作淡定的睁开一只眼睛，见楚渊太太过于淡然，心里有点失落。
    “我看到飞虫了，害怕飞进眼睛里。”
    “我怎么没看到？”
    下一秒，有飞虫在眼前一闪而过。
    阮梨唇角勾起：“看吧，我没有骗你。”
    楚渊：“……”
    这天晚上，虽然有意外插曲，不过不影响楚渊来看她的美丽心情。
    等她回宿舍，陈清她们已经结束军训回来了。
    “梨梨，你终于回来啦！”
    她们看她的眼神充满了打趣。
    阮梨弯了弯唇：“我还给你们带了双皮奶。”
    赵静笑的很乐：“双皮奶一点不重要，重要的是你家楚渊哥哥真的好给力，故意来医学院开讲座，澄清打脸林文妮。”
    钟雯雯：“我问蒙蒙了，她说林文妮今晚气的砸手机了。”
    赵静：“那是她自食其果，根本没有的事，她还大张旗鼓的在论坛里说，想要炫耀也得是真的才行啊。”
    她们手里还有楚渊澄清的视频，阮梨看了，她的的确确感受到自己在楚渊那里地位不一般，心里就像吃了一块蜜糖，很甜。
    她只要楚渊澄清就好，她不想听到别人说楚渊是林文妮未来堂姐夫，林知晚男朋友这种话。
    陈清拿着手机：“楚渊上热搜了！”
    因为之前上过一次，清大微博在发布了楚渊今晚讲座的视频后，遂而又引起关注。
    林知晚消息不堵塞，她关注到了，在点进去查看的时候，还发现了有清大的医学生发布了楚渊被提问的问题，其中，涉及私人问题。
    在看到楚渊回应那些私人问题，尤其是，别人问：
    “楚医生，你有女朋友会公开吗？”
    “会。”
    “她会姓林吗？”
    “不会。”
    ……
    听到不会两个字，林知晚心脏在剧烈发疼，在了解前因后果后，她给林文妮打了电话：“你在校园论坛为什么要说楚渊是你未来堂姐夫的话？我不是告诉过你这件事还没成吗？”
    林文妮被问的心虚：“堂姐，我是觉得你那么优秀，跟楚医生在一起是迟早的事，再说，他们都误会阮梨是楚医生女朋友，我才发帖那么说的。”
    “楚医生那样打我的脸，我在学校里也没法做人了，他一点体面不给我，气死我了。”
    林知晚不知该说什么好，他连我的面子都不给，又怎么会给你。
    挂了电话后，她眼眶很红，是她天真了，想用利益捆绑楚渊跟她在一起，殊不知，他一直是她触不可及的高山，不管怎么攀登，永远达不到顶峰。
    “肯定是阮梨跟楚渊打小报告了，要不然他怎么会特地来学校打我脸，我讨厌她。”
    “你跟阮梨吵架了？”
    “第一次见面就闹了不愉快。”
    林知晚：“……”她忽然意识到一件事，楚渊是不是喜欢阮梨？
    军训半个月，清大的新生黑了好几个度。
    虽然很累，可是其中的快乐，又足以让人回味许久。
    阮梨皮肤是天生的白，她在后勤部晒的太阳不多，倒没有王蒙蒙她们那么惨，露出来的肤色跟没晒过太阳的皮肤形成了鲜明对比。
    再回到课堂上课，她们还需要时间适应，阮梨有段时间没画画，一拿画笔，时间飞快，眨眼十月国庆来了。
    国庆七天长假，也是楚二爷复健结束出院的日子。
    当天下午，楚家豪车一辆辆开回来，深山处坐立的豪宅，热闹不已。
    阮梨是跟着楚二爷一块回的，他并未能站立，穿着深色中山装，坐着轮椅。
    回来之后，楚二爷就让她去找楚老太太。
    一个叔公问：“阿山的腿如何了？还能站起来吗？”
    楚二爷回：“能站起来，不过走不了多久，医生建议最近还是多坐轮椅。”
    “你跟静蓉也是死里逃生！这段时间好好养，生意上的事，就交给家里的小辈吧。”
    “可惜阿山的妻子还昏睡不醒，也不知道还能不能醒了。”
    “对了，我听说楚渊回绝了林家的亲事？阿山，你怎么不劝劝？”
    楚二爷不紧不慢道：“阿渊有自己主意，而且他有本事，不需要靠联姻去争取什么。”一句话说出来，他们有的不做声的，毕竟楚池手里这个婚事，就是为了争权夺势才有的。
    旋即，从外面进来的楚三爷就道：“联姻只不过是为了锦上添花，阿渊还是太年轻了。”
    楚二爷见到他，捏着茶杯的力道紧了紧：“我们楚家已经那么有钱有地位，还需要添哪朵花？做人就不要太贪心，免得适得其反。”
    ……
    半小时后，阮梨就扶着老太太来到正厅里，老太太到了之后，他们纷纷问候。
    老太太其实很讨厌楚家这些人聚在一起，大多数过于虚以委蛇。
    她坐在最中间的位置，“梨梨，你去找阿晃他们玩去吧。”
    “嗯~”
    阮梨是不想留在全是长辈的正厅里，她去了后院找三姐楚晃他们。
    楚晃跟她不在一个学校，他选择了京大。
    两个学校就在隔壁，离得不远。
    他们有的在打牌，下棋，还有的在制作风筝。
    “梨梨姐姐，今天下午风大，我们一起到门口放风筝啊！”
    “好啊。”
    阮梨应下来了，跟着她们一起做风筝，过程挺愉悦开心的，做完风筝后就去大门口放了。
    大门口停的车虽然很多，可是中间有一块很大的空地。
    阮梨试着把风筝给放起来，只是，试了好几次，还是失败了。
    而且，风筝还掉在一辆刚拐进来的车头上，司机吓了一跳，猛踩刹车。
    阮梨看了看车牌，是楚池的车，他从车里下来，拿起车头的风筝。
    “二哥！”
    “楚池哥。”
    楚池微微颔首，目光缓缓落向阮梨。

第53章 恶劣
    楚池帮着她们把风筝给飞了起来，第一个风筝是给了楚家排十三的小姐儿，她拉着风筝，笑声宛如银铃，清脆悦耳。
    之后就把第二个起飞的风筝给了阮梨。
    阮梨拿过风筝：“谢谢楚池哥。”
    风筝飞的不是很稳，她抓着线，不太熟练的操控着。
    楚池站在他旁边：“这一个月在学校还习惯吗？”
    阮梨回：“都挺好的。”
    楚池见风筝越飞越低，扯着线帮她调整了一下：“我跟宋佳雪取消婚约了。”
    阮梨：“……”她捏紧线，不知该说什么好。
    这时，楚晃拿着车钥匙从里面出来：“梨梨，你往旁边站一站，我要开车出去。”
    一段时间没见，楚晃似乎又长高了些，刚才是坐着，阮梨没发现。
    他穿着黑色T恤，牛仔裤，染了雾蓝色的头发，此时，唇角微扬，不知道是什么事让他这么开心。
    “你现在出去，晚饭是不跟我们一块吃了吗？”
    “嗯，你们吃吧。”
    他没跟楚池打招呼，上了一辆黑色超跑，车子开出来后，车影很快消失不见，只余引擎声越来越远。
    再然后就有一辆劳斯莱斯开进来，这辆车，她再熟悉不过。
    劳斯莱斯停下来后，楚渊从车里下来。
    夕阳西下，天边残红，两个风筝在天上越飞越高。
    楚渊视线落过来，他的双眸逐而幽深，让人猜不到情绪。
    阮梨就把手里的风筝线给了楚池。
    纤细的身影就像他手里的风筝，线虽然在他手里，可是无法掌控它向往别的天地。
    她迎上去：“楚渊哥哥，你回来啦。”
    楚渊嗯一声：“挺有闲情逸致。”
    阮梨似乎怕他误会，小小声解释：“是我跟浅浅飞不起风筝，楚池哥回来后帮了我们忙。”
    见人儿解释，楚渊眉眼松了松：“自己做的风筝？”
    “嗯，不然我都快无聊死了。”她抬头，又问：“我说我想吃小蛋糕，你给我买了没有？”
    “买了。”
    “哪儿呀？”
    正好，司机从车里下来：“梨小姐，在我这呢，我这就拿进去冰冻，晚点就可以吃了。”
    “谢谢王叔。”
    阮梨脸上扬起笑容。
    门口的风的确很大，把她额前的刘海吹得很乱。
    楚渊替她理了理。
    “梨梨，风筝还玩吗？”楚池的声音响起。
    阮梨回过头：“玩的。”
    楚池便在那等着她。
    楚渊温声叮嘱：“再玩会风筝就得回屋，免得感冒。”
    阮梨回：“知道了。”
    夕阳落入山里，门口的灯笼亮了起来。
    阮梨没玩多久风筝就回里面去了，只是，她今晚这顿饭吃的一点都不开心。
    那些叔叔伯伯都在说关于楚渊的婚事，提到林知晚，觉得他们门当户对，对方又有意，何乐而不为呢。
    最后还是老太太撂下筷子：“行了行了，那林知晚，阿渊要是喜欢在国外的时候就成了，何必等到现在。”
    楚渊则是道：“我有喜欢的人了，就不劳烦叔叔伯伯们担心。”
    楚渊不是他们能管的，但让他联姻也是为他好。
    阮梨在隔壁桌，她筷子夹着一块丸子，还没有吃，手一抖，就掉到桌上了。
    她大脑一片空白，楚渊有喜欢的人了？是真的还是为了忽悠前辈？
    楚渊目光落向阮梨，见她又试图夹起一个丸子吃，可是偏偏夹不起来。
    他们停了这个话题以后就是楚池把他跟宋佳雪解除婚约的事当众宣布了，楚三爷听到后，脸色就变了：“这么大的事情怎么不和我商量？”
    楚池回应：“我自己的婚事我有权利做主。”
    楚三爷额爆青筋，脸色铁青，要不是人多，楚三爷怕不是要把桌子给掀了。
    “为什么取消婚约？”许多人问。
    阮梨坐在那里浑身不自在，她想楚池会这么做，多半有一部分原因在于自己。
    她觉得宋佳雪同样是一个值得被爱的好女孩，倘若楚池不那么执着于她，跟宋佳雪好好相处，或许会是一段金玉良缘。
    楚池回的冷沉：“觉得没必要便解除了。”
    晚饭消食后，阮梨就在偏厅和她们吃楚渊买的小蛋糕，还有解腻的酸梅汁。
    她心不在焉。
    起初是纠结楚渊嘴里说的喜欢的人是谁，后来是在想姨。
    楚家家宴，姨很少会不在，又是节日，今日饭桌上没有她，阮梨心里说不出的难受。
    今晚的月亮特别圆，电视里放着国庆迎欢晚会。
    年轻人大多数是坐不住，很快走的走，散的散。
    阮梨耷拉着脑袋坐在沙发上，忽是有淡淡酒气袭来，她抬眸，是楚渊。
    他领口扣住开了几颗，脖子的皮肤泛着点红，虽然是喝酒了，不过没醉。
    喝了酒的男人，少了点清风明月的优雅，多了一丝性感。
    “楚渊哥哥，你喝醉了吗？”
    “没喝醉。”
    楚渊目光看着她：“在这里想什么，一脸不开心？”
    阮梨顿了顿，语气低落的：“想姨了。”
    女孩子的心情大概就是会一天之内反反复复，上上下下吧。
    楚渊朝她伸出手：“那就去医院看她。”
    阮梨愣了下：“现在吗？”
    “不是想了？”
    “是想的。”
    “走吧。”
    阮梨把手放在楚渊手心里，楚渊握住，把她拉起来往外走。
    两人从偏厅里出来，没有撞见谁，快到门口，阮梨开口：“我们要不要跟二叔说一声？”
    “晚些电话里说便好。”
    到了外面后，司机已经在车里等着了。
    阮梨上车之后，车窗落下三分之二，她望着掠过的树影，还有点懵。
    楚渊闭着眼在小憩，车内光线太昏暗，阮梨不禁凑过去，想看的仔细些。
    只是，他一直放在裤袋里的手机震动了。
    阮梨吓了一跳，正襟危坐。
    楚渊动了，他拿出手机：“梨梨想她姨，我们在去医院路上，嗯，知道了，我会照顾好她……”
    到医院花了一个小时，时间已经十点多。
    阮梨在病房里看到阮静蓉，心里总算是心安不少。
    阮静蓉的身体在沉睡了将近四个月，瘦了好多，她看到瘦弱的手腕，难过不已。
    阮梨问：“楚渊哥哥，我姨真的会醒吗？”
    楚渊回答：“会。”
    有值班的医生过来做基本检查，在他做完检查后，楚渊出去和他聊了一会。
    “今天晚上护工说给她擦拭身体的时候，病人的手指动了。”
    “如何？”
    “我来检查后是没有任何反应的，如果护工没有看错的话，她的意识应该是短暂恢复过，但是想要醒来，还要一段时间，得一步一步来。”
    “谢谢。”
    楚渊没有立刻回病房，而是回办公室去给她拿糖了。
    等他拿糖回来，耽搁了些时间，阮梨坐在床边，握着阮静蓉的手睡着了。
    楚渊反手把门关了，不过没关紧，他上前。
    人嘴巴微微张着，呼吸浅浅，他蹲下身子，在她眉眼亲了一下。
    他不是第一次这么做，虽然这种行为很恶劣，但还是这么做了。
    亲了一下不够，然后是脸颊，鼻子……

第54章 暖暖
    林知晚过来的时候就看到这一幕，她手里的咖啡没拿稳，砰的一声掉在了地上。
    楚渊听到声音，缓缓地抬起头来。
    看到这一幕的还有谢烊，他张着嘴巴，久久没有合拢。
    活久见了不是！
    面对他们，楚渊神情没有任何波澜，坦坦荡荡，就好似自己并没有做什么见不得光的事。
    林知晚眼睛红红，转身离开。
    她的猜想是真的。
    楚渊喜欢阮梨。
    就说啊，楚渊生活中这么冷漠不近人情的男人怎么会对阮梨管教偏宠，原来是他暗藏私心。
    亲眼目睹喜欢的男人偷亲了另外一个女人，林知晚心情一时间无法平复。
    谢烊则是在原地不知所措，林知晚喜欢楚渊这件事在他们医院已经不是什么秘密，很多人挺看到她的。
    阮梨在声音响起的那个瞬间吓了一跳，条件反射，直起腰来。
    “什么声音？”
    楚渊嗓音轻缓：“没什么，无须在意。”
    “你刚才去哪里了？我等你都等困了。”
    “去给你拿糖了。”
    阮梨抬眸：“糖呢？”
    楚渊摊开手心。
    阮梨眉开眼笑，把糖果纸剥开，迫不及待的放进嘴里。
    “心情有好些了吗？”楚渊问。
    “有呀。”
    从楚渊把她带来医院看姨，她就不难过了。
    她真的越来越喜欢楚渊了，他对她的好，让她沉沦。
    阮梨一边脸颊鼓鼓的，她目光落向门外，便是看到门口站着的谢烊。
    阮梨愣了一下，反应过来，打招呼：“谢医生，晚上好。”
    “晚上好，小梨梨。”谢烊扬起一抹笑。
    阮梨问：“谢医生你怎么不进来？”
    “梨梨，你怎么会喜欢楚渊这种脾气坏的老狐狸啊？”谢烊眼神幽怨不已，还有点调侃的味道。
    阮梨耳根子一下子就红了，她有点慌张，不明白谢烊怎么会这么说，难道说，她刚才表露出的样子，让谢烊发现她喜欢楚渊了？
    阮梨心一下子提起来，慌慌张张掩饰：“谢医生，你在说什么呀？”
    嗯？
    哦豁。
    他明白了！
    难怪是偷亲！
    好啊！
    大快人心了！
    清风霁月的高岭之花也会偷偷摸摸的占人便宜。
    也是，阮梨那么单纯，年纪还小，对男女之事指不定像张白纸一样还没开窍，楚渊追妻之路漫长兮。
    他咳嗽一声：“没什么，我就是想拐个弯骂一骂你家楚渊哥哥！”
    阮梨：“……”她是单纯，可是没那么好骗，谢烊没有再拆穿她，她松了口气。
    楚渊意味不明的警告：“你不要给我添乱。”
    谢烊还挺想添乱的，可惜，有贼心没有贼胆。
    他看向走廊外面的夜色：“今晚的月亮那么圆，我下楼散散步，顺便思考一下人生，再见！”
    谢烊内心：难怪不肯给他小梨梨的微信，难怪他跟小梨梨说两句话他就生气！以前藏的可真深！
    阮梨舔了舔唇，她偷偷瞄了一眼楚渊。
    楚渊低头，她眼睫轻颤，不知道该说点什么好。
    谢医生说我喜欢你，你怎么一点反应没有？
    虽然她装糊涂了，可是楚渊怎么不问问？
    楚渊缓缓启唇：“时间不早了，回去吧。”
    ……
    公寓里，阮梨洗完澡，丧气的躺在床上，给王蒙蒙发消息。
    甜梨：［我今天去医院，谢医生发现我喜欢楚渊了，他当着楚渊的面挑明，我一时紧张，没有承认。］
    王蒙蒙：［然后呢然后呢？］
    甜梨：［然后谢医生放了我一马，楚渊没放在心上。］
    甜梨：［难过的像个二百五.jpg］
    王蒙蒙：［男追女隔重山，女追男隔层纱，小宝贝，勇敢出击！］
    甜梨：［我没有经验！］
    王蒙蒙甩开了几本小说链接。
    王蒙蒙：［好好学习］
    甜梨：［我看看~］
    二十分钟后，阮梨甚至没坚持到女主开撩，她已经睡着了。
    翌日，王蒙蒙知道她小说看不进去，当起了军师。
    王蒙蒙：［鉴于你不敢明着表白，你可以先用美人计试探试探他对你有没有感觉。］
    甜梨：［用美人计怎么试探？］
    王蒙蒙：［听他的心跳，你靠近他的时候，楚医生心跳要是乱了，一定是喜欢你。］
    甜梨：［可行！］
    说的是容易，要施展起来还是有点困难。
    楚渊还很忙，他总是早出晚归，她好不容易放假，也不空出点时间陪陪她。
    不过，有老天爷助阵，放假的第五天，夜里大雨滂沱，雷电闪烁。
    阮梨把房间窗帘拉的密不透光，灯亮着。
    她想，今晚楚渊回来的话，她或许可以找个理由亲近他了，
    夜里九点，她独自一人留在偌大的公寓里还是有些害怕。
    很快，楚渊给她打来了语音：“我还有十五分钟到家。”
    阮梨嗯一声：“楚渊哥哥，你让司机不要开太快，雨下的好大，要注意安全。”
    “好。”
    阮梨拿着手机下楼，她准备在楼下客厅等楚渊回来。
    她心不在焉的翻看着手里的书本，但心里却是在数着时间。
    雨夜，雨刮器发出细微的声响，劳斯莱斯停在路中间。
    司机道：“大少爷，前面发生车祸，堵车了，估计要等会儿才能通行了。”
    “回到哪了？”
    “云景东路。”
    楚渊想了想：“把伞给我。”
    十五分钟过去了。
    楚渊不见回来。
    阮梨想估计是下雨天路上堵车了。
    滴一声。
    玄关的自动感应灯响起。
    楚渊回来了。
    阮梨听到动静，从沙发上起来，鞋子没有穿，跑了过去。
    外面的雨的确大，楚渊手里的雨伞不停滴着水，他衣服湿了，还有裤腿，一阵凉意扑面而来。
    阮梨身上穿着一件纯棉吊带碎花款式的睡裙，长发披落，细腰不盈一握。
    楚渊垂下眉眼：“怎么不穿鞋？”
    “有穿袜子呀。”阮梨抿了抿唇：“你身上都湿透了，冷不冷呀？”
    “不冷。”楚渊换了拖鞋。
    阮梨便是握住他的手，冰冰冷冷：“楚渊哥哥，你的手像冰棍一样，我都说了我不急……”
    “是我担心你会害怕。”
    清冽的嗓音掠过耳朵，直击心灵。
    阮梨心动不已，她想，这么好的人要是自己的多好。
    阮梨上前抱住楚渊的腰：“梨梨也担心你会感冒，抱一抱哥，哥，给你暖一暖。”

第55章 误会
    不是公众场合，这个贴的这么紧的拥抱，楚渊眸色愈发沉暗。
    “会把你衣服弄湿。”
    “可以换呀。”
    阮梨忽是踮起脚，可是还是够不着男人的脸。
    “楚渊哥哥，你把头低一下。”
    楚渊配合她，低头。
    顷刻，脸颊传来温软的触感。
    楚渊声音沉下来：“梨梨，你在做什么？”
    “我在表达感谢。”阮梨亲完后，呼吸急促，双脚有点软虚，差点就着不住脚了。
    阮梨张嘴呼吸，她的手落在楚渊的胸口，手心贴着，进而感受他的心脏跳动。
    然而，心跳平稳，根本没有加快。
    真的没有……
    阮梨把手拿开，甚至不愿意面对试探的结果。
    她的心失重般的坠落，一股难受，充斥整个身体。
    一时之间，不知该如何是好。
    楚渊手攥紧片刻又松开，阮梨只是在表达感谢，他若是逾矩，恐怕是会吓到她。
    楚渊拿开她搭在他腰上的手：“想要表达感谢的方法有很多种，对于女性，你可以用亲吻表达感谢，但是对男性，这种行为不可取。”
    阮梨解释：“因为你对我好，我才想亲你的。”
    当然，还有一个目的，就是想试探楚渊对她的心思。
    试探的结果，让她不敢坦白，不敢表明心迹，她害怕自己一旦说了，两人的关系再回不到从前。
    “我对你再好，但男女有别，亲吻只有男女朋友，夫妻之间才能做。”
    楚渊希望她能明白，亲吻，不是拿来表达感谢的。
    “知，知道了。”她低着头，难过的不知所措。
    楚渊顿了顿：“真的明白了吗？”
    阮梨吞吞吐吐：“明白了，我以后不会了。”
    楚渊：“……”他想让阮梨掉入他的陷阱，可是她没有，她只是乖巧的认错了：“我要上楼换身衣服，一个人呆在房间可以吗？”
    “我可以，只要不是一个人，不停电，我就不怕。”
    “好。”
    楚渊走的很快。
    阮梨在他上楼后，在原地站了一会，而后落荒而逃的回到房间，她躺在床上，失魂落魄。
    阮梨感觉脸颊冰冰凉凉，有眼泪落下，她手忙脚乱的擦拭。
    手机微信突然响起。
    王蒙蒙：［梨梨，怎么样？怎么样？你试探完了吗？］
    王蒙蒙：［不会试出火了吧？惊恐.jpg］
    王蒙蒙：［我家小宝贝不会被楚医生吃掉了吧？！！］
    阮梨拿过手机。
    甜梨：［我亲他了，他心跳没有加快，一点也没有。］
    王蒙蒙：［？？？］
    王蒙蒙：［怎么会这样？］
    王蒙蒙：［梨梨，这种方法不一定靠谱，楚医生性子本就是很冷静的类型，这兴许是跟他性子有关］
    甜梨：［他还把我教育了一顿］
    甜梨：［他就是把我当妹妹］
    第一次试探就是失败告终，阮梨哪里还有心思再接再厉。
    她还觉得有点丢脸，明天要怎么面对楚渊啊？
    ~
    第二天一早，楚渊给她留了微信，说早上有一个手术，他比平时早了一个小时去了医院。
    阮梨吃过早餐后就让陈叔送她回老宅了。
    之后，就是国庆假期结束，她回了学校。
    舍友们回来，一星期不见，她们话很多。
    只是，阮梨在发呆，一脸心事重重。
    陈清：“梨梨，发生什么事了？”
    阮梨回过神来：“没事呀，我就是在想点事情。”
    赵静问：“这几天，你跟楚医生有没有进展啊？”
    阮梨回：“我们能有什么进展呀~”
    赵静跟钟雯雯对她有种莫名自信，就是觉得她主动发出追求，楚渊一定不会拒绝。
    她表情好像要哭出来那般：“他根本不喜欢我。”
    ？？？
    她们怎么会感觉错呢？
    不可能。
    “你表白了？”
    “没有。”
    “那你怎么知道的？”
    “他的心跳一点都不快。”
    钟雯雯：“你把事情具体跟我们讲讲，我们帮你分析分析。”
    阮梨根本不愿再回想那晚的事情，不想说。
    她们倒没有勉强：“好梨梨，别不开心，肯定是个误会，你家楚医生，对你根本不可能无动于衷的。”
    但是阮梨很介怀楚渊心跳没有加速这件事，她并不相信楚渊喜欢她。
    夜里，楚渊来了电话。
    阮梨没来得及接，等她看到的时候，她原本是想回的，可是心里又难过，就没打回去。
    甜梨：［楚渊哥哥，舍友睡得早，我就不和你打语音了］
    Y：［好，晚安］
    甜梨：［月亮］
    楚渊看到她只回复了一个月亮。
    Y：［你在跟我生气吗？］
    甜梨：［没有呀］
    Y：［你平时从不给我发月亮］
    甜梨：［晚安.jpg］
    阮梨发来了一个表情包，有点敷衍的意思。
    Y：［那晚没有责怪你的意思，只是想让你知道最亲密的关系才能亲亲］
    甜梨：［我懂，我没生气］
    甜梨：［楚渊哥哥，晚安］
    阮梨觉得自己也不能因为楚渊不喜欢自己就乱发脾气，虽然的确很难接受，但她会努力看看的。
    阮梨心情不好就喜欢画画，她这两天早出晚归的。
    大部分时间不是上课，就是在画室，或者图书馆。
    周五早上。
    Y：［校外的画室已经可以用了，王叔明天会带你过去］
    甜梨：［你为什么不来呀？］
    Y：［要出差几天］
    甜梨：［好］
    Y：［等我回来］
    周六上午，阮梨没课，王叔来带她去了画室。
    王蒙蒙陪她一起去的。
    画室的地理位置特别好，有一个院子，推门而入，画室是复试的，二楼是房间，一楼有休息区，娱乐房，也可以用来学习，画室的空间很大，所有画画的工作准备齐全。
    “梨小姐，门口的锁全是指纹加密码，来，我给你录入一下指纹。”
    “好。”阮梨唇微微扬起：“王叔，给蒙蒙也弄一个。”
    在画室里待到中午，阮梨下午有课，吃过午饭后，两人回校。
    一连几天，阮梨一有空就往画室跑，不过今天课程很满，她身上衣服在画画的时候被弄脏了，阮梨回宿舍准备换一身衣服。
    只是，从教学楼里出来，阮梨便被叫住。
    “梨梨。”
    阮梨看过去，只看到楚池在路灯下站着。
    她顿了顿：“楚池哥，你怎么来了？”
    楚池手插着裤袋，走到阮梨面前：“来找你一起吃顿晚饭。”

第56章 一起
    “没有时间也没关系，你可以拒绝我。”楚池的态度和上次不一样，上一次，他来的突然，又强势，他自然是意识到太过于强势会让阮梨对他敬畏害怕。
    阮梨考虑片刻，觉得自己不管如何还是要跟楚池说清楚他们之间真的没有一丝可能。
    “在学校里吃可以吗？”
    “当然可以。”
    “我衣服脏了，我得回去先换一件。”
    “我同你一块走。”
    ……
    那头，楚渊出差回来，先是回了一趟东陵医院。
    是院长有话找他聊。
    等他从院长办公室出来，谢烊恭候多时那般：“楚医生，想不到你是这种人。”
    楚渊面不改色：“我说过让你少惹我。”
    谢烊觉得自己骨头硬了，无所畏惧：“你这就要走？是要去找小梨梨啊？别以为我不知道，那晚你偷亲她就等着我揭穿你，嘿嘿嘿，我偏不如你意。”
    “你说不说都不重要。”
    谢烊承认自己就是一个损友：“你就鸭子嘴硬，你想诱惑梨梨情窦初开，又怕自己过于生猛吓着她，楚渊，你也有今天！”
    楚渊没说什么。他先前的确是如此，只不过，他发现，他步步为谋，过于隐晦的表达，阮梨根本不懂，他并不打算一直这么下去，他得让她知道他对她的心思。
    阮梨还是挺拘谨的。她还是不知该怎么跟楚池相处。
    “梨梨，我这次来找你只是单纯的吃个饭，你就和从前一样，把我当做哥哥对待就行。”
    “我做不到，楚池哥，我觉得我们——”
    “梨梨，我很不容易抽出时间来找你，可以不对我这么心狠吗？”
    阮梨咬了咬唇。
    楚池在她犹豫间，直接错开了话题，为了放松她的戒备心，问她今天课堂上讲了什么，问她怎么把衣服弄脏的。
    阮梨换了一身干净的衣服带楚池去了校里的食堂三楼。
    这里只可以用饭卡，所以吃饭的钱是阮梨出的。
    “让梨梨破费了，下次楚池哥再带你去外面吃好吃的。”
    “没关系，食堂里的东西好吃又不贵。”
    楚池笑：“再好吃的，吃多了也会腻，清大附近有很多好吃的餐馆，我明天给你整理几家店，你要是吃腻了食堂的东西，可以去试试。”
    阮梨想起来楚池是清大金融系毕业的，就是校内名人榜上也有他的名字。
    “好。”
    阮梨想起赵静她们去附近吃饭，那些店在某书好评度很高，结果全是营销出来的，她们说难吃来着。
    楚池在清大生活过四年，对清大必然比她了解。
    吃过晚饭，阮梨对楚池倒是没那么戒备。
    楚池是一个成功的商人，他太懂得说话的艺术，很轻易的就把节奏给带起来，不让阮梨有任何跟他摊牌的机会。
    两人路过篮球场，一个篮球飞了过来。
    “小心！”
    阮梨吓了一跳。
    楚池转身护住她，篮球是直接在他背上砸落。
    他今天穿的是白色衬衫，后背脏了。
    刘今跑过来：“抱歉，抱歉，你们没事吧？”
    “打球小心点。”楚池看他的眼神微微泛着冷。
    刘今摸了摸鼻子，而后发现了阮梨，原来他的球差点就砸在阮梨身上了，幸好男人替她挡住了，否则，以阮梨的小身板，估计得受伤。
    刘今自从献上了祝福之后就没有跟阮梨再联系过。
    两人是加了微信，但从来没聊过。
    他听说阮梨军训中暑那次，本想问候一下，可是，一想到阮梨梨已经心有所属，他就打退堂鼓，断了心思。
    “梨梨。”
    阮梨抬眸：“刘今，是你呀。”
    “抱歉，我的球差点砸到你了。”
    “没关系。”阮梨转而问：“楚池哥，你还好吧？”
    “我没事。”
    又是姓楚的？
    楚渊给他的感觉就已经足够有压迫感，面前的楚池，气势差不多，就是没那么让人毛骨悚然而已。
    楚池更像是领导，刘今多少也有些不自在。
    刘今承认自己怂：“梨梨，我不打扰你们了，我继续打球了。”
    阮梨想起什么，叫住他：“刘今，你等一下，我有件事想问你来着。”
    那件事，若是没有见到刘今，阮梨差点没想起来。
    “行，你问。”
    因为问题是涉及楚渊，楚池跟楚渊的关系微妙，阮梨想了想：“楚池哥，我跟同学到那边聊一下。”
    “别太久。”
    楚池心里的确有些不愉悦，还有些烦躁，不过没表现出来。
    阮梨有事避开他问，无疑让他感觉到了两人之间的分界线还是存在的，并没有因为现在心平气和的站一块散步聊天就消失了。
    和楚池离的够远之后，刘今问：“梨梨，你想问我什么？”
    阮梨知道刘今喜欢自己，毕竟他和自己表白过，还写过情书。不过，情书被扔，表白也被楚渊给破坏。
    但是开学那天，他已经放弃了追求自己，还说出让阮梨无法理解的话。
    阮梨回：“我就是想问问，你开学那天为什么要说祝福我跟楚渊呀？”
    刘今蹙眉：“你不是跟楚渊在一起了吗？”
    阮梨一脸疑惑：“我什么时候跟他在一起了？”
    她的确喜欢楚渊不假，还因为他心跳没有加速而难过了许久，纵然如此，她还是喜欢他，想让他喜欢自己。
    可是，两人根本没走到那一步呀，是什么给了刘今这种错觉。明明，他见过楚渊的次数总共就三次吧。
    “你们都接吻了还没在一起吗？”刘今眉头皱的更深。
    “我，我们什么时候……”阮梨脸红了，接吻两个字，迟迟说不出口。
    刘今继续道：“就你们毕业聚会那天晚上，你喝醉了，我看到你们在车上接吻，我以为你们在一起了，你不记得了？。”
    阮梨怔怔地：“我醒来第二天就忘了。”
    刘今：“……”
    不出意外的话，楚渊肯定是喜欢阮梨的，至于阮梨，应该也是喜欢的，否则，怎么会那么依赖对方，跟他说话的时候甜度爆表。
    跟刘今谈完话，阮梨人都是懵的，她脸颊泛着热气，楚池在她耳边说话，她根本没有听进去。
    那晚，楚渊和她接吻了……
    直到前面有一辆自行车骑过来，对方是下坡，铃声摁的铛铛响，她手臂被楚池拽了一下，阮梨才回话回过神来。
    楚池问：“跟同学聊了什么想的这么投入？”
    “没，没什么。”
    楚池忽是说：“梨梨，楚渊做到的，我也可以做到。”
    “楚渊哥哥是没有人可以取代的。”阮梨不假思索。
    “我没想取代他，我只是——”话未说完，楚池手机响起，有电话打进来。
    在他打完电话后：“梨梨，我送你回宿舍，我还有事，得回去处理。”
    “不用送，楚池哥要是有事，可以先回去。”
    “不差这点时间，走吧。”
    楚池坚持要送阮梨回到宿舍楼下，阮梨不好说什么，她脑子里想的全是她跟楚渊接过吻这件事，想着想着，宿舍楼下，一抹熟悉清隽的身影落入眼中，是楚渊，他出差回来了。

第57章 失控
    夜里七点，天色昏暗，宿舍楼下的路灯已经亮起。
    楚渊黑色衬衫西裤，他袖口挽起，挺拔的身影清冷迷人。
    他修长漂亮的手拿着手机，薄唇微微抿着，那双瑞凤眼，透着一股冷意，散发着一股让人心怵的气息。
    而王蒙蒙她们也从另一处回来，结果发现了如此修罗场的一面。
    阮梨愣了一下，本是要小跑上前，结果被楚池拉住：“梨梨，等等。”
    “怎，怎么了？”
    “头顶上落了东西，我帮你拿掉。”
    “……”
    倒不是多亲昵的动作。
    楚池拿掉她头顶上的落叶，松开她的手：“下次我再来带你出去吃好吃的。”
    阮梨：“……”她垂眉：“谢谢楚池哥，不过你告诉我校外有哪些好吃的餐馆就可以了，我可以跟朋友一起去。”
    虽然楚池不让她表明态度，可是她也是拒绝了他的下次邀请。
    说完，阮梨已经毫不犹豫的奔向了楚渊。
    楚池知道，在阮梨转身的那一瞬间，他就输的一塌糊涂了。
    楚池是从什么时候开始喜欢阮梨，他不太记得了，可能是十几岁的时候，又或者更早。
    他永远记得在他最难过的那天，小小的阮梨朝他笑的梨涡浅浅。
    她安慰他：“楚池哥哥，你别不开心，梨梨请你吃糖。”
    只是，长大后的阮梨，再也不会请他吃糖。
    ……
    阮梨站楚渊面前，她有点不知所措。
    “楚渊哥哥。”
    “嗯。”楚渊问她：“晚饭跟楚池吃过了是吗？”
    “吃过了，吃的盖浇饭还点了鸡汤喝，你吃了吗？”
    “哦，没有。”
    “……”阮梨想，楚渊肯定是想来找她一起吃晚饭的，可是她和楚池先吃了晚饭。
    她顿时心生愧疚，便是握住他的手：“食堂已经没有菜了，我陪你去外面吃。”
    “嗯。”
    又是淡淡的嗯一声。
    阮梨找了一家离画室比较近的餐厅，楚渊一直在吃饭，并没有和她说什么。
    楚渊看着没有介意她跟楚池相处，可是，阮梨觉得他在介意。
    可是，楚渊哥哥又不喜欢她，为什么要介意啊？那个吻又是怎么回事？
    阮梨越想心里越堵：“楚渊哥哥，我跟楚池哥就是吃了一顿晚饭，在学校里走了会儿消食，你为什么要生气啊？”
    “我没有生气。”
    “你明明就生气了，一直不和我说话。”阮梨委屈的不行。
    楚渊放下筷子，把杯里的清茶一饮而尽，他起身：“走吧。”
    “去哪？”阮梨一脸迷茫。
    楚渊没说什么，只是牵起她的手往外走。
    “你根本就没吃几口，你怎么不吃了啊？”
    只是，楚渊根本不理她。
    从餐馆里出来，楚渊一直拉着她往前走，步履很快，没多久，便是到了画室。
    在指纹锁打开院子的铁门后，院子里的感应灯亮起。
    又是啪的一声响，密码锁再次解开。
    楚渊推开门，他一把把她拉进来，又将门给砰的关上。
    屋里没有开灯，阮梨有些害怕，她伸手摸索着墙壁上的开灯按钮，只是，还没摸到。
    阮梨就被楚渊扣住腰，她的下颌被捏住，男人的指腹摁在她的下唇，男性荷尔蒙铺天盖地的袭来，将她裹挟住。
    楚渊的呼吸轻拂过她的额头，她的唇被吻住。
    阮梨没反应过来，等反应过来，她的唇齿已经被撬开，清茶的淡香荡开，温热的掌心覆在她的后颈。
    他强势，不容拒绝。
    阮梨无处可逃。
    他呼吸沉沉，吮着她红唇的力道又重又野蛮。
    阮梨无力招架，身子软绵无力，她挣扎着，双手不安分，他一手扼住她的双手，桎梏在头顶。
    楚渊气息喷落在她耳边，她敏感不已：“为什么不接我电话？”
    他咬她的耳垂，似是惩罚。阮梨身体颤了颤，身处于黑暗的楚渊像是掠夺者，好危险。
    阮梨脑子晕乎乎，根本转不过来。
    “楚池摸你脑袋的时候为什么不躲开？”
    阮梨眼睫不停地颤抖，像是身后被人追赶的蝴蝶，惊慌失措。
    他等不到阮梨的答案，又重新堵住她的唇，他蹂躏，吻的更重。
    阮梨不会换气，就在她以为自己要呼吸不过来，死掉的时候，楚渊终于放过了她，扣在她腰上的手慢条斯理的摩挲着她细嫩的皮肤。
    阮梨得以喘气，她深呼吸，憋了许久的眼泪终于掉下来：“你不是说，这是男朋友才能做的事吗，你又不是我男朋友。”
    “从现在开始是了。”
    “才不是，才不是，我不同意！”
    “那就不是。”
    阮梨更难受了：“那我就找别的男人谈恋爱去。”
    楚渊亲她的时候一点都不温柔，把她咬的好痛。
    楚渊松开钳制她的双手，抱着她，薄唇碰着她的耳垂，似是撩拨：“你只能跟我谈。”
    他又亲她。
    阮梨还生着气：“你不许亲我，不许。”
    楚渊给她擦眼泪：“梨梨，我做不到。”
    接着亲。
    阮梨软声软气的吼：“我要给奶奶打电话，你就会欺负我，我的唇被你咬的痛死了。”
    她拿出手机，而后发现，楚渊给她打了好几个电话，但她因为上课调了静音根本没有听到。
    阮梨前一秒还很生气的，她吸了吸鼻子，不知道为什么看到这几通未接电话就生不气了。
    她犹豫了下，还是反手就抱住楚渊的腰。
    “对不起呀，楚渊哥哥，手机静音了，我没听到。还有，楚池哥没有摸我脑袋，他只是帮我拿掉落在我头上的树叶，你别生气。”
    楚渊嗓音喑哑：“梨梨，那是吃醋。。”
    “吃醋也不能亲我那么野蛮。”
    “好。”他捧起她的脸，这一次亲她，亲的很温柔，在她额头，眼睛，鼻子，一下又一下的亲着。
    阮梨的心跳快的就没减下来过，她哪里想到，楚渊会亲她，那样深而缠绵的吻，如今回想，身体止不住的颤抖发软。
    只是，她还是很介意她上次亲他，他心跳没有任何加速的迹象，又把人推开。
    “你又不喜欢我，你为什么吃醋呀？”
    “我喜欢你。”
    “你骗人。”阮梨咬了咬唇：“我上次亲你，你的心跳一点都不快。”
    楚渊拉住她的手贴在胸口：“你再亲一个试试？”

第58章 心跳
    阮梨手轻轻贴着男人的胸口，触碰到一阵温热，还在踌躇犹豫，只是，楚渊的声音在她脑海里挥散不去，似是有魔力在蛊惑着她。
    楚渊并不催促她，他在默默的等着。
    “我看不见。”
    啪一声。
    一盏灯亮起。
    灯色昏黄，让整个画室里的亮度提高。
    阮梨对上楚渊的目光，眼里那股滚烫热意让她腿软。
    她一手拽着他的衣领，继而踮起脚，楚渊配合她低下头。
    阮梨本来只是想亲他的脸颊，可是楚渊偏过头，双唇再次触碰到一起，呼吸纠缠。
    她贴在男人胸口的心跳，猛然加快。
    阮梨脑袋轰的一声，为什么会这样呀？为什么上一次，一点反应没有？
    她脑子里疑惑着答案，可是，楚渊握住她贴在他胸口的手腕，另一手覆在脑后，再一次猛烈缠绵的亲吻袭来，只是这一次，多了温柔。
    阮梨感受到那颗心脏在剧烈跳动，和她不遑多让。
    她像是落水的旱鸭子，紧紧攀附着唯一能够救她的稻草，她要溺死在这个温柔缠绵的亲吻里。
    她腿软的站不住，楚渊把她搂住，将她带到咖啡台上。
    阮梨坐在上面，唇齿微张，重重地呼吸。
    楚渊捧着她的脸，啄她红肿的唇，啄她的眉眼，滚烫的故意落在她的脖颈上，他的薄唇轻蹭着，反反复复。
    他的梨梨，又软又甜，怎么品尝都不够，让人疯狂。
    阮梨身体继而不由自主的颤栗，等她呼吸够了，他又含住她的唇，不知餍足……
    良久良久。
    阮梨捂住发麻没有知觉的唇：“不要了。”
    楚渊含住她的耳垂重重的吮了一下，他克制体内沸腾叫嚣的欲望。
    只是，煮开的水需要晾好一会才会凉，他不知得晾到什么时候才能平静下来。
    尽管如此，他嗓音哑的不像话：“好，不亲了。”
    阮梨的手还贴在他的胸膛：“楚渊哥哥，你的心脏这一次为什么会跳的那么快？”
    楚渊解释：“我没有控制它。”
    他是外科医生，拿手术刀的时候需要足够的冷静和判断，是不可以紧张的，所以，在心跳加速这方面，他是特地训练过的。
    阮梨埋在他的胸口，特地去听，心跳跳的铿锵有力，快而有力量，她眉眼里全是欢喜。
    楚渊下颌抵在她的脑袋上：“现在相信我喜欢你了吗？”
    “嗯。”阮梨双手搂回去，甜甜地表明心意：“我也喜欢楚渊哥哥。”
    楚渊轻抚她的头发：“要跟我谈恋爱吗？”
    阮梨蹭他胸口：“要谈，要楚渊哥哥做我的男朋友。”
    楚渊喉咙里溢出了一声轻笑，他性子清冷，能笑出声，必然是高兴极的。
    阮梨抬起头，看到楚渊笑着的样子，本就生的好看，更加迷人了。
    她鬼使神差，在他下巴亲一口：“楚渊哥哥笑起来最迷人了，以后要多笑一笑。”
    楚渊脸上笑意不散，又吻住她，眸色深深，缠着亲了好一会。
    阮梨轻喘着气：“楚渊哥哥，你手机响了。”
    “不管……”
    楚渊眸色沉着，他的裤袋里没有放手机，手机一直在西装外套里放着，刚才，他把外套仍扔在了鞋柜上，只是他没解释。
    楚渊调整了一下姿势，尽量不让他们贴的太紧。
    阮梨那么清醒的跟楚渊亲密接触还是第一次，感受到这副身体给她的力量感，强大有力，还很性感，臂肌结实，双腿修长。
    他换了话题：“楚池下次再来找你要拒绝他，不要和他出去吃饭，不要陪他散步。”
    “知道了，楚渊哥哥醋味好重呀。”阮梨打趣他。
    楚渊失笑，只见，阮梨眸若春水，红唇被亲的娇艳，潋滟一层水色，像饱满又多汁的樱桃。
    他想做点什么，她逃不掉。
    阮梨眼睫颤抖，她抬手捂住他的眼睛：“我今天在篮球场遇到刘今了，他说毕业聚会那晚看到我们在车里接吻，你好坏呀，趁我喝醉偷亲我。”
    楚渊笑意加重：“是你同意让我亲的。”他紧紧搂着她：“还没想起来吗？”
    她同意的？
    楚渊继而蛊惑她：“想不起来的话，我再好好帮你回忆一下。”
    在他的唇又要落过来时，阮梨想起来了，她不是没想起来过，只是以为那是梦。
    “楚渊哥哥，你这是诱导性占我便宜。”
    楚渊嗯一声，他亲她的掌心：“重来一次，我还是会这么做。”
    阮梨手心传来轻痒酥麻，她收回手：“大坏蛋。”
    楚渊：“我承认我是。”
    可恶。
    偏偏她喜欢这个大坏蛋。
    就算对她做了坏事她也喜欢。
    -
    楚渊晚饭没怎么吃，他让人送来了外卖。
    画室里灯光暖融，阮梨拿着酸奶喝，她哼着歌，一腿曲起，一腿垂落，她拿着画笔，好心情的在面前画板涂鸦。
    虽说是涂鸦，不过全凭她的心情，从涂鸦的画作来看，色彩用的十分明艳，有一种甜蜜又梦幻的感觉。
    很快，有电话来，是陈清打来的：“梨梨，今晚还回宿舍吗？回的话现在要赶回来了，宿舍门禁还有半小时。”
    阮梨：“回呀，我在画室这里。”
    陈清：“你画室不是有床，也有换洗的衣服，半个小时赶回来有点赶，你可以明早再回来。”
    阮梨放下画笔：“我一个人在这里睡会害怕。”
    陈清想了想：“那我出去陪你？”
    阮梨寻思着，她的手机被楚渊拿走：“不用了，我会留下来陪她。”
    电话断开以后，阮梨脸白里透红：“楚渊哥哥，画室只有一张床，你留下来睡哪儿？”
    “楼下不是有沙发？将就一晚。”
    楼下的沙发虽然够大，可是楚渊养尊处优，哪能睡沙发啊。
    “我们回公寓吧。”
    “公寓太远了，沙发可以睡，就不来回跑了。”
    阮梨想自己跑回去也很晚了，她又嗜睡，明日一早能不能早起还是一回事。
    楚渊看着她：“时候不早了，早点洗漱。”
    “那你呢？”
    “还要处理点事。”
    阮梨这幅涂鸦的画其实很有层次感，她做完最后的处理，上楼翻开衣柜，找出睡裙和贴身衣服。
    浴室是在下面，浴室够大，还有浴缸，盥洗台上放着护肤的瓶瓶罐罐。
    阮梨把热水开了，就算是夏天，她也喜欢用热水。
    她手往后拉，拽下裙子的拉链，曼妙玲珑的腰，细腻抢眼的白，从镜子前一晃而过。

第59章 折磨
    阮梨洗完澡吹干头发，护好肤之后出来，楚渊坐在沙发上，长腿交叠，他拿着一份文件在看。
    楚渊虽然大多数时间在医院，但他的手术安排很少，他很多时候也是在处理生意上的事。
    阮梨有些紧张，以前住一起的时候倒不会如此。
    她的手机就在桌子上，一直有人给她发微信。
    阮梨上前拿过手机，脱了拖鞋，往沙发一坐：“楚渊哥哥，我洗好了。”
    楚渊抬眸，刚沐浴出来的人儿秀色可餐。
    他敛了敛目光，问：“肚子饿不饿？”
    阮梨摇摇头：“我不饿，我回一下室友的信息。”
    “好，我去洗漱一下。”他在文件上签字，合起来。
    “新的浴巾我帮你拿出来了，蓝色那条，放在架子上。”
    楚渊的出差回来的行李还放在车尾箱里，他提前从行李箱里拿了睡衣和明天要穿的衣服出来，此时就放在沙发上，他拿起那套睡衣往浴室去。
    微信群里。
    雯雯：［梨梨，你哄好楚医生了？］
    我是静静：［都要在画室一起过夜了想必是哄好了吧］
    我是静静：［坏笑.jpg］
    雯雯：［我一想到那个修罗场画面我就头皮发麻］
    我是静静：［你麻个屁，你跟打了鸡血一样兴奋］
    雯雯：［是姐妹就别拆穿我］
    清：［……］
    阮梨看完聊天记录。
    甜梨：［我刚洗完澡回来］
    她扯出一抹笑，继续打字。
    甜梨：［我跟楚渊哥哥在一起了］
    我是静静：［撒花.jpg］
    我是静静：［我就说他怎么会不喜欢你］
    雯雯：［所以现在已经是男女朋友关系，还孤男寡女共处一室］
    雯雯：［梨梨今晚要跟楚渊一起睡觉觉了吗？］
    她们的睡觉觉是动词的那个意思。
    雯雯：［太快了］
    我是静静：［楚医生应该会一步一步来吧］
    不管是一步一步来，还是一步登天，陈清觉得娇娇软软的阮梨都受不了。
    这对楚渊来说何尝不是一个折磨。
    一起睡觉？
    阮梨没多想。
    阮梨：［今晚我一个人睡，楚渊哥哥睡沙发］
    她们：［那就好，那就好……］
    陈清啥也没说，只是跟阮梨道了晚安，让她早点睡。
    阮梨转而也跟她们道了晚安后，从楼上拿下来一个薄被子，顺便又把空调温度调高一些。
    做完这些，她才回到楼上躺下。
    只是，身体的多巴胺，跟楚渊在一起的愉悦，让阮梨一时半会没办法入睡。
    阮梨唇角弯着，脑子里全是今晚跟楚渊接吻的画面播放。
    她耳根子热的退不下去，浑身像发烧一样，呼吸都有点儿困难。
    楚渊是洗完澡了，出来不见阮梨的踪影，他上了楼。
    阮梨两手捏着被子，看到楚渊不急不缓的来到她床边坐下。
    她嗅到他身上的柠檬沐浴露味道，奇怪的是，她自己用不觉得多好闻，楚渊一用，让她觉得这个味道，很想多闻一闻。
    阮梨心跳如鼓。
    “梨梨。”楚渊轻声唤她。
    阮梨睁开眼，含羞带怯的看着他：“干嘛呀？”
    “晚安。”他说。
    “晚安。”
    楚渊似乎就真的是来说晚安的，他敛了眼神，准备离开。
    阮梨见他要下去，伸手抓住他的手，用湿漉漉的眼睛看着他：“没有晚安吻吗？”
    这完全是在蛊惑他的意志力，楚渊缓缓低下身体，在她额头落下一吻。
    他喉结滚动，又吻住那两片红润润的小嘴，他的手撑在枕头，青筋紧绷，若隐若现。
    好绵长的晚安吻，阮梨伸出双手，搂住楚渊的脖子。
    她脸红扑扑的，被子不知何时乱开，小姑娘的睡裙裙摆乱到大腿。
    是她浑身太热了，抬脚把被子踢开了。
    温热的掌心，不知何时落在她的腿上。
    轻缓的游离，一点点的往上。
    阮梨腿一下子就软了。
    心跳越来越快。她被吻的眸眼迷离，忽而，这个吻结束的突然，在她腿上游离的手一并撤离。
    楚渊替她把被子整理好，微微泛着红的双眸透着情欲，手心的触感，还残留着那股细腻光滑的触觉。
    “乖，把手松开。”他哑着嗓音说。
    阮梨迟钝的把挂在他脖子上的手放下。
    楚渊把台灯关掉，她视线一下子陷入黑暗，她只听到楚渊说：“好好睡，我下去了。”
    ~
    翌日一早，阮梨醒来后人还有点懵。
    十月十六是他们在一起的日子，她默默记下。
    阮梨在床上滚了一圈才爬起来，她一下楼，正好碰到想要上楼喊她的楚渊。
    阮梨眉眼弯弯，笑容清甜的上前搂着他：“楚渊哥哥，早呀。”
    对于亲近的人，阮梨会特别喜欢抱着撒娇，通过肢体接触的方式表达喜爱。
    姨是这样，奶奶也是。
    楚渊，自然不例外。
    先前还会克制，如今身份转变，阮梨自然不需要顾忌什么。
    “早。”
    楚渊一把把她抱起来，她惊呼一声，双腿下意识盘在他腰上。
    “楚渊哥哥，你吓我一跳。”
    “你没穿鞋。”
    阮梨睡觉有穿鞋睡袜睡觉的习惯，穿着袜子的时候的确不爱穿鞋。
    不过她现在两只脚丫子，一只袜子也没见着。
    许是昨晚觉得热自己给脱了，起来的时候又一门心思的想着见楚渊，压根没发现。
    楚渊抱着她上楼，阮梨头靠在他的肩膀上。
    她穿好鞋后，重新下楼。
    “快去洗漱，出门吃完早餐送你回学校。”
    阮梨乖乖点头。她不化妆，刷完牙洗完脸，又重新护肤后，把头发扎起马尾，换了一身衣服便跟楚渊离开画室。
    她今天容光焕发，唇边一直挂着浅浅的小梨涡。
    吃过早餐后，两人走在路上，清晨的鸟儿叫个不停，阳光明媚，附近几乎都是学生，她们一向起得早，有的在锻炼，有的成双成对前往学校。
    阮梨手碰到楚渊的手背，她就把手蹭到男人的手心里。
    楚渊握住她的手。
    阮梨大概是想跟他十指紧扣，五指穿过他的指缝，只是，没有穿对。
    楚渊主动松开，重新调整好了位置，扣住。
    不知不觉，已经到教学楼楼下。
    今天一大早就是专业课，还有十分钟就上课了。
    楚渊松开她的手：“进去吧。”
    阮梨抬手扯了扯他的袖子，桃花眼直勾勾的：“楚渊哥哥，你还记不记得我想你当我模特的事？”
    楚渊笑笑：“记得。”
    阮梨胆大包天问：“那我什么时候可以画你不穿衣服的样子？”

第60章 添床
    阮梨坐在教室里，手支着下巴，她想起楚渊说你想什么时候画都可以，脸颊荡漾着笑意。
    两人早上牵着手出现在教学楼，被不少校友们看到，起初就很多人以为楚渊是阮梨的男朋友，后来跳出一个林文妮说是她未来堂姐夫，两人不过只是兄妹关系。
    结果被楚渊亲自打脸，现在很明显他们的确是男女朋友的关系，两人的磁场莫名地甜，旁人一看，那种甜甜的氛围感就忍不住姨母笑好吧。
    中午，阮梨回到宿舍，她被宿友们拉到椅子上坐下，王蒙蒙也在。
    赵静：“我早上爬了一下校园论坛，你跟楚渊连微博CP超话都有了，不知道是哪个小可爱建的，你们的CP名还叫吃梨。”
    楚渊不止在清大出名，上过两次热搜第一的男人，热度居高不下，堪比当红男明星。
    一大早出现在清大，送女朋友上学，虽然没有上热搜，可是，清大上上下下全晓得了。
    估计是楚渊只想让学校里的人知道阮梨是他的女朋友，毕竟，网络是非多。
    阮梨弯了弯唇：“为什么是吃梨啊？”
    “取了楚跟梨两个字的谐音，吃梨，吃梨，这么甜的梨，我也想咬一口呢。”
    阮梨被她色眯眯的样子逗笑了，她想起之前做过她真的变成一颗梨，后来被楚渊摘下来吃掉的梦。
    楚渊那时候还说他喜欢一口一口吃。
    阮梨莫名地心口发热，有点不知所措。
    王蒙蒙紧跟道：“梨梨，你昨晚怎么跟楚渊在一起的细节讲一下，我要在线嗑糖！我听她们说，你昨晚经历了修罗场。”
    “也没有修罗场呀”阮梨大概的讲了一下，至于亲亲，她省略过去了，就说楚渊主动亲她，后面自然是水到渠成在一起了。
    钟雯雯：“怎么可能只是亲一下？”
    阮梨舔了舔唇，有点心虚。
    赵静：“让我瞅瞅，你身上有没有被种小草莓。”
    于是，她撩开阮梨的头发，又拉开一点领口。她疑惑的咦了一声：“怎么会没有小草莓？”
    阮梨拢了拢衣服：“什么小草莓？”
    “就是吻痕。”
    “……”
    阮梨脸倏地一下更红了。
    她从小被阮静蓉养的太好了，在没跟楚渊接触之前，对于男女感情并不好奇，不像同龄人大多数会对异性产生好奇。
    像王蒙蒙，她以前就有一个暗恋的对象，还为此失落伤心过一段时间。
    她不是学习，看书，就是沉浸在画画的世界里，性这方面的知识，不是不懂，就是因为懂，所以才会脸红。
    不等阮梨说什么，钟雯雯来一句：“楚渊看起来就是温文儒雅的君子，肯定会一步一步来的啦。”
    赵静：“那倒是，倒是我想多了，挺好的，现在谈恋爱就不可以快，免得得到太快不珍惜，得先培养感情。”
    阮梨倒没往那方面想过，现在也不敢往深的想。
    王蒙蒙好奇问：“你们谈过恋爱吗，怎么那么有经验？”
    钟雯雯嗐一声：“没吃过猪肉，还没见过猪跑嘛，我看小说电视剧都是那么来的。”
    “我倒是早恋过，不过一个月就绝交了，我嫌他幼稚。”赵静道。
    “陈清呢？”王蒙蒙又问。
    “暗恋过一个学长。”陈清回。
    王蒙蒙握住她的手：“同是天涯沦落人，我也是暗恋，幸好的是，我现在不喜欢他了。”
    “我还喜欢。”她说。
    啊，那真是折磨人的一件事。
    陈清语气轻轻：“他在清大，我才来的。”
    “是谁啊？”
    陈清没有说。一个人暗恋久了，有些秘密，总是难以启齿，更何况，她从来不是擅长表达的人，所以，点到为止。
    阮梨倒是觉得自己挺幸运的了，她喜欢的人刚好也喜欢自己，这大概是世界上最美好的事了吧。
    楚渊是踩着点给她打视频电话的。
    阮梨捧着手机，笑容清甜的接视频去了。
    另一边，陈璐和一众秘书站在楚三爷面前。
    楚三爷转着大拇指的玉扳：“还是没联系上楚池？”
    “楚总昨晚上给我发了消息，说他休假一段时间。”经常跟着他的助理道。
    楚三爷脸色阴沉如乌云密布：“他现在有什么资格休息？为了一个女人取消婚约，现在连公事都不管不顾了。”
    楚渊屡屡表现优异，楚家那群老不死的已经像墙头草一样左右摇摆不定了。
    楚家是家族企业，起初是嫡长子继承大业，也就是楚渊的父亲，管理所有生意，后来他死了，楚家的产业才分割开来。
    如今，南方那边的生意全回到楚渊手里管着，而他一直把北方这边的生意握在手里。
    陈璐知道他昨晚去了清大找了阮梨，她跟了一路。
    楚池性子暴躁阴郁，可是却对阮梨充满耐心。
    她不明白，阮梨有什么好，为什么楚家男人一个一个的喜欢她。
    纵然阮梨选择了楚渊，没有选择楚池，她心里仍是愤愤不平。
    下午上完最后一节课，阮梨吃过晚饭就去了校外的画室，不过，九点钟便回来了，但宿舍里只有赵静在。
    “我还以为你今晚留在画室不回来呢。”赵静道。
    “没有呀，我画完画就回来了。”
    “楚渊不来找你吗？”
    阮梨是挺想楚渊的，特别是现在确定关系后，那股思念浓稠的像洗不干净的颜料，她今天干什么都心不在焉，只想着他。
    “他晚上有公事。”白天两人视频的时候，楚渊有和她说：“我先去洗澡。”
    没多久，钟雯雯跟陈清相继回来。
    阮梨洗完澡后，擦拭着头发，她给楚渊发了消息。
    甜梨：［楚渊哥哥你还在忙吗？］
    Y：［快结束了］
    甜梨：［我好想你呀］
    Y：［我也很想你］
    阮梨看到这五个字，心跳如鼓，敲出好想见你四个字，但又删掉了。
    甜梨：［亲亲.jpg］
    甜梨：［你先忙，结束了再联系我］
    阮梨又给楚老太太打了视频，率先出现在屏幕里的是梨花，那双圆滚滚，像琉璃宝石的大眼睛看到阮梨后，喵呜喵呜叫个不停。
    梨花现在是放在老太太那里养着。
    “梨花。”
    梨花叫的更厉害了。
    “奶奶。”阮梨甜甜喊。
    老太太拿起老花眼镜，把梨花放在腿上：“梨梨啊，你这猫养不熟。”
    “奶奶，梨花很乖的。”
    “天天拆家，东窜西窜，有一天还跑回你的院子去，我差点以为它丢了，是陈姨把它抱了回来，它还打碎了一个花瓶。”
    阮梨眨了眨眼睛，梨花跑回去估摸是想她了。听说梨花还打碎了花瓶，老太太那儿放的都是古董，价值连城。
    “梨花，你要听奶奶话。”
    梨花叫声开始委委屈屈。
    老太太脸上笑着，手倒是摸了摸猫脑袋：“你宿舍能养猫吗？”
    “奶奶，不可以养。”
    “阿渊给你整的画室如何了？”老太太又问。
    “已经装修好了，只是我一个人不敢晚上住那儿。”
    “那就把它丢给阿渊养着，你什么时候有空，可以回去看它。”
    “楚渊哥哥不喜欢梨花，梨花也不喜欢哥，哥，上次还想挠他。”阮梨梨苦恼不已。
    老太太笑了：“估摸是梨花觉得楚渊把你抢走了。”
    现在已经是他的了。阮梨勾起唇角。
    老太太便发现阮梨今天的心情很好。
    “奶奶，你再帮我养养梨花嘛~”
    “好好好……”
    跟老太太通完电话，阮梨又看了会视频，眼见着就要熄灯，可是楚渊还没忙完。
    熄灯前十分钟，阮梨拿着手机，已经起了困意，只是迟迟不肯睡。
    直到手机铃声响起，阮梨看了眼来电显示，她飞快地摁下接听。
    楚渊声音响起：“梨梨，下来吗？”
    阮梨从床上下来，出到阳台看到楼下有一辆劳斯莱斯亮着车灯。
    “楚医生来找你了？”陈清刚好洗完澡出来。
    “嗯~”
    阮梨披着外套便下楼了。
    赵静和钟雯雯表示：“真甜，真他妈甜！”
    阮梨小跑了几下还有点喘，她打开车门，坐进去后，有点迫不及待的伸手抱住坐在里面的男人。
    楚渊把车门关上，他低头看着她笑，手理了理了下她的头发：“下次不用跑，摔了怎么办？”
    “我想快点见到你呀。”
    阮梨没想到楚渊会来，她本以为今天是见不到他的了。
    嘴甜声软。
    楚渊捧住她的脸，重重的亲了她一下：“摔了我会心疼。”
    “知道了。”
    阮梨有点羞涩，可是她主动的亲了回去。
    车子缓缓启动，楚渊喉结滚动，只是替她拢了拢外套，遮挡住胸前春光。
    从学校去到画室，开车不过五分钟的路程就到了。
    画室里亮了灯，阮梨脚下踩着拖鞋，身上穿的也是睡衣。
    阮梨思绪还天外浮云着，自己连衣服都没换就跑下来了。
    “楚渊哥哥，我今天跟奶奶通电话了。”
    “说什么了？”
    “奶奶抱怨梨花太调皮了，打碎了她的花瓶。说想丢给你养，我说梨花不喜欢你，你也不喜欢梨花。”
    阮梨纠结着：“可是把梨花带来画室养，我又不经常留在这里过夜。”
    “你可以经常在这里留宿。”
    “我一个人不敢。”
    楚渊眸色清浅的看着她：“不是有我？”
    阮梨不由舔了舔唇：“不行的，不能总是让你睡沙发。”
    “我没想过一直睡沙发。”楚渊道。
    阮梨唔了一声：“画室里的确可以再添一张床。”
    地方大，再放一张床绰绰有余。
    楚渊似笑了，他的梨梨，还没明白他那句话的意思。
    忽而，她被一把抱起，阮梨下颌被抬起，楚渊的薄唇压了下来。
    起初是温柔的舔吮，明显极力的克制的力量。
    但是阮梨还是有点呼吸不过来，毕竟没多少经验。
    而且，贴在腰后的手有种莫名的威胁感。
    一路吻到沙发，阮梨靠着沙发，楚渊低下身体，在她的外套不知何时从肩膀滑落，他的吻越来越放肆。

第61章 怂包
    两人换了一个姿势，楚渊抱着她坐在自己腿上。
    阮梨的皮肤紧贴着微凉的西装裤。
    她乖的不像话，任楚渊为所欲为。
    楚渊滚烫呼吸落在雪白天鹅颈。
    阮梨敏感的颤栗着身体，她因为害羞闭上了眼睛，鸦羽般翘长的眼睫毛轻轻抖着。
    外套已经从脖颈滑落到臂弯处，她穿的睡裙无袖，吊带。
    阮梨娇惯着养大，皮肤养的奶白，像一块温玉，毫无瑕疵，处处透着精致，洗澡后身上有香香甜甜润肤乳的味道。
    “梨梨，你怎么这么乖。”
    乖到让他克制不住的想犯罪。
    他的嗓音沉哑，性感响在耳畔，阮梨心跳乱的毫无方寸。
    声音怎么可以这么苏，这么撩人啊？
    她睁开双眼，视线正好跟楚渊对上。
    楚渊在她这里就是人间雪天上雪，不沾染世俗，现在眼里透着深不可测的欲望，妖孽，摄心心魄。
    他还是温润矜贵，那么高贵，薄薄红唇却蛊惑人心，还有凸起缓缓滚动的喉结。
    阮梨娇声娇气：“你不喜欢吗？”
    “喜欢。”
    阮梨身体靠上去，抱住他，像个撒娇的小奶猫，在主人怀里撒泼。
    对楚渊来说，这么贴贴，毫无疑问是很要命。
    他的手落到她的后背，手指触碰到女孩的蝴蝶骨。
    阮梨身体有那么一瞬间僵住，不过发现楚渊没有别的意图后，才又放松下来。
    楚渊的手指还碰到肩带，他轻轻一勾就会滑落，但阮梨一定会害羞的想要躲起来。
    楚渊在西方国家呆的久，他绅士守礼，和人保持距离，可是在对爱的人面前，他是放肆想通过最直接的方式表达爱意。
    只是，对阮梨来说，还是太快。
    这时，阮梨的唇毫无预兆落在了楚渊的喉结上，亲完后，她明显感觉到楚渊身体紧绷，呼吸沉了又沉。
    一触即离，她脸颊像是打了腮红，眼神羞涩。
    楚渊的眼神深沉，隐忍又克制。
    “楚渊哥哥，你什么时候有空？”她问。
    楚渊缓缓回：“你想什么时候？我配合你的时间。”
    “这周六可以吗？”周末放假，她有一整天的时间呆在画室里。
    “好。”
    楚渊又亲了她一下。
    时候不早，他说：“你该睡觉了。”
    “那你呢？”
    “洗澡。”
    阮梨不想那么快睡：“我可以等你出来再睡。”
    “可能会很久。”
    “你洗澡一般十五分钟，二十分钟，不久。”
    阮梨铁了心要等。
    只是楚渊还是不顾她的意愿把她带上楼。
    他单腿跪在床边，身子倾下，他抬起她的手，往她手背落下一吻，嗓音还是沉哑的不像话：“这一次会很久，晚安。”
    阮梨好似懂了，脸憋的更红，红的娇艳欲滴：“那你快去吧，晚安。”
    楚渊轻笑，还道：“不用再添床，等你什么时候可以接受跟我睡一张床，就可以把那只猫接过来画室养。”
    跟楚渊睡一床……阮梨大脑快缺氧了，思考不过来。
    见人呆住，楚渊留给她单独空间好好思考。
    楼下卫生间里很快响起水声，这个水声响了许久，的确如楚渊所说，有点久。
    阮梨还觉得，她人生中经历过最大的套路就是楚渊给她下的。
    ~
    周五，阮梨上完今天的课回到宿舍，正好听到她们在谈论着去泡温泉的事。
    “梨梨，你回来了，这周末你有什么安排没？”钟雯雯问。
    “呆在画室里画画。”这个画画不一样，画画的对象是楚渊。
    赵静兴高采烈的：“别画了，跟我们出去玩吧，叫上蒙蒙一起。”
    高中学业繁忙，那会身子骨没现在养的好，三天两头感冒，阮梨还真很少跟同学们出去玩。
    钟雯雯：“那个地方超级美的，靠着海边，你拿上你的画板，还可以画画。”
    阮梨心动不已：“可是我约了楚渊哥哥周六当我的模特。”
    “改个时间怎么样？”陈清问。
    阮梨没有给答复，不过蒙蒙那边答复很快，说可以去，她如果去的话，微信回复，明天可以包车出发了。
    阮梨应好。她收拾好东西，陈叔的车就在楼下等着了。
    阮梨要去医院看望阮静蓉，她很想姨了。
    路上，阮梨买了一束阮静蓉最喜欢的紫罗兰花，到医院病房里，里头有医生在。
    是楚渊，林知晚还有几个外国聘请来的脑科专家。
    阮梨发现林知晚站在楚渊身边，穿着白大褂，跟楚渊其实有些登对。
    林知晚喜欢楚渊。
    阮梨便觉得这一幕落眼里不太舒服。
    这般想着，她心里还觉得有点愧疚，觉得自己真小气。
    楚二爷也在的，坐着轮椅，在默默听他们说话。
    只是，他不是学医，虽然听得懂英文，听得懂他们在说什么，但是插不上一句话。
    她现在进去会不会打扰他们谈话。
    这时，楚二爷率先发现门口站着的阮梨，转动着轮椅出去。
    “梨梨，你来了。”
    “姨丈。”阮梨喊，她顿了顿：“姨好像又瘦了点。”
    “等人醒了可以好好养回来，姨丈会把你姨养的白白胖胖的。”楚二爷说。
    “不知道姨什么时候能醒。”阮梨惆怅。
    “姨丈打算给你姨进行治疗，看看管不管用。”
    “会有风险吗？”
    “风险不大，不用担心。”楚二爷关切问：“是陈叔送你来的？吃过晚饭没有？”
    “还没有，姨丈你呢？”
    楚二爷：“正好，晚些可以跟我们一块吃，先进去吧。”
    阮梨点点头，跟着楚二爷进去病房。
    这次进来，楚渊目光落向她。
    阮梨朝他眨了眨眼睛。
    她把花先放在了桌子上，而后去拿病床边的花瓶。
    她把花瓶里的花扔到垃圾桶里，把新鲜的紫罗兰插上去。
    在他们谈话结束后，楚二爷上前和他们说话，楚渊则是来到她身旁坐下，捏住她的指尖，顺手握住。
    阮梨惊慌的像受了惊吓的小仓鼠，手想抽回来，发现被楚渊钳制的死死。：
    她小小声嘟囔：“楚渊哥哥，姨丈还在呢？”
    “二叔在怎么了？”
    “我害羞。”
    在长辈面前，阮梨还真有点慌。
    她年龄摆在那，在他们眼里，自己还是个小孩，结果跟楚渊谈起了恋爱。
    “小怂包。”楚渊嗓音轻轻。

第62章 要乖
    “二叔知道我们在一起。”
    “……”
    阮梨呼吸顿了顿：“姨丈没说什么吗？”
    “让我好好照顾你，别……欺负你。”
    这的确是楚二爷说过的话。他知道楚渊把阮梨拐来做女朋友的时候，看他的眼神像看禽兽一样。
    “姨丈没有反对吗？”
    “没有，放心吧。只是我以后若想以后娶你回家，得经过二婶的同意。”
    “姨可喜欢你了，她要是醒来，肯定会同意的。”
    话说完，阮梨低头，羞涩的耳根发红，楚渊说的是娶呢。
    只是，曾经老道士说她活不过二十，给她留下阴影，好害怕真会有这一天到来。
    两人说着悄悄话，所以挨的很近，阮梨几乎是凑他耳边说的。
    林知晚看到阮梨来的时候，一直注意她的一举一动，看到这一幕，心像是被重物锤击，钝痛不已。
    楚二爷道：“阿渊，梨梨，别坐着说话了，出去吃饭吧。”
    ~
    楚二爷是带着几个国外的专家吃的是中餐。
    林知晚本来可以不来的，可她没有拒绝。
    阮梨左边是楚渊，右边是楚二爷。
    她肤若凝脂，英语口语虽然不太利索，不过嗓音软甜，还是能日常交流的。
    她听不懂的，只要一扯楚渊的袖子，楚渊就会给她翻译。
    林知晚食不下咽，再好吃的食物，到嘴里索然无味。
    她拼命的喝桌子上的红酒，酒量不佳的原因，很快便有了醉意。
    有个叫彼得的医生对她很是关照，最后还说要送她回家。
    林知晚看了眼楚渊。
    楚渊无动于衷，在给阮梨夹菜：“多吃点。”
    林知晚心如死灰：“我去一趟洗手间。”
    晚饭结束后，楚二爷送走医生们才看向楚渊：“记得我说的话。”
    “嗯。”
    楚渊应的漫不经心。
    楚二爷腿上在，喝不得酒，楚渊今晚喝了几杯红酒。
    阮梨闻到那股醇香的酒气，混着男人身上的木质冷香，想多吸两口。
    姨丈走了后，楚渊牵起她的手：“走吧，去附近逛逛。”
    街上川流不息，霓虹灯五光十色。
    走着走着，就到一处繁荣的商场。
    在里头逛着，阮梨的目光落向一个装修诡异，门口招牌海报写着魔女密室。
    王蒙蒙特别爱玩密室，剧本杀这类的室内游戏。
    每次听她说的时候，阮梨听的津津有味，觉得很有意思，她跟着王蒙蒙体验过剧本杀，她毫无体验感，王蒙蒙这个学霸一路带飞。
    密室的话，王蒙蒙喜欢恐怖主题，阮梨害怕，屡次推脱。
    楚渊问：“想玩吗？”
    海报上写着魔女是微恐元素，适合新手上路。
    “想体验一下。”
    楚渊直接带她进去了，虽然，对他来说，这种年轻人玩的游戏会无趣的很。
    正好，有另一对情侣正等人组队。
    四个人进去之后，灯本来是亮着，下一秒，开始震动，原有的一点暗光顿时熄灭。
    阮梨吓得双手紧紧搂住楚渊的腰，直到一个NPC出来演绎完剧情，灯才又缓缓亮起。
    然而，那对情侣的女孩子临阵退缩：“我不想玩了，我害怕。”“来都来了……”
    “不行，我要出去。”
    工作人员好是为难：“提前离场的话是不退门票费用的。”
    他们还是走了。楚渊不想再等人来，便是让继续。
    随着深入，阮梨发现还真的挺有意思，只是，窄小的甬道，昏暗的光线，让她提心吊胆。
    先是被魔女追，阮梨吓得尖叫，腿软了。
    “别怕，闭上眼睛，跟着我走。”
    阮梨信任的闭上眼儿。
    “这个房子里有个比较渗人的npc，关着的，要看吗？”
    笼子里的狼人：“？？？”
    阮梨做好心理准备，缓缓睁开眼睛，往后挪了挪。
    而后，在跟楚渊执行任务到一个房间里时，里面摆放着奇奇怪怪的道具。
    门关上后，阮梨一路来，情绪紧绷，没有松懈过，双手抱着楚渊，脸埋在他胸口，张着小嘴喘气。
    楚渊轻抚她的后背：“以后还想来体验吗？”
    阮梨猛地摇摇头：“蒙蒙总和我说密室好玩，的确挺刺激，可是不适合我。”
    她胆子太小，这里温度偏低，还出了一身冷汗，双脚发软。
    “我们来这里做什么？”
    “调制毒药。”楚渊不紧不慢的：“不着急，没有时间限制，等你休息够了，我们再慢慢来。”
    阮梨抬起头：“哥，哥。”
    楚渊低下头看她：“嗯？”
    “我害怕，我们回去吧……”
    “不想知道最后结局？”
    阮梨想都没想，直接摇头。
    她是被楚渊背出去的。
    她觉得丢脸，全程埋头在他后背。
    回到公寓里，阮梨握着水杯，还有些没有回魂，脑子里是走廊里突然出现的黑衣魔女。
    “还想着？”
    “脑子不受控制。”
    “我有个办法。”
    “什么？”
    阮梨手里的水杯被拿走，楚渊不由分说的吻了她。
    男人唇齿里淡淡酒香渡过来，他手落到她后脑勺，缓缓加深这个吻。
    她舌尖被舔着，唇被吮着，思想渐渐被楚渊占据。
    阮梨手揪着楚渊的衬衫，没想到扣子就这么被她扯开好几颗。
    她怎么不知道自己力气这么大。。。
    阮梨看到漂亮的肌理，觉得面前的楚渊好性感，她不想那些鬼玩意了，想用手碰一碰他的身体。
    只是还被碰到，她的手就被楚渊握住。
    “梨梨要乖。”
    “不乖会怎样？”
    楚渊眸色染了烈火般：“你可以试试。”
    阮梨不想试，吓得想缩回手，楚渊不让她跑掉，眼里闪过一丝笑意。
    他没说什么，只是亲吻她的手指，一根一根，好像在亲吻什么宝贝。
    但在阮梨眼里，这个画面，有些情色。
    可是，又能感受到楚渊对她浓烈的喜爱。
    “楚渊哥哥，你是从什么时候开始喜欢我的啊？”阮梨好奇问。
    “很早。”
    “那是什么时候？”
    楚渊没回答，只是，他将阮梨的手压在沙发上，抬起她的下颌，吻重新落下。
    不可能不欺负她，二叔的叮嘱对他来说只是摆设。
    就在阮梨被一团暖融融的火烧的灰都不剩的时候，她手机响起。
    阮梨衣摆卷起，露出纤细小蛮腰，桃花眼迷离：“楚渊哥哥，电话……”
    楚渊深呼吸一口气，而后放开她。
    电话是王蒙蒙打来的：“梨梨，你跟楚医生说了吗？”
    “还没……”
    “静静她们在等你回复呢。”
    “我现在问。”
    “问好了微信回复哈~”
    电话挂了以后，楚渊问：“说什么？”
    “静静约我们明天去海边玩。”阮梨握住他的手：“楚渊哥哥，下次你再当我模特好不好？我想去。”
    难得有机会可以和朋友出去玩，他同意了，倘若明天一整天和阮梨相处，接二连三的刺激，对他来说是种折磨。
    “明天让陈叔送你们过去。”
    阮梨在微信给了回复之后，满心欢喜上楼收拾衣服。
    楚渊没有再逾矩半分，只是，临睡前，门被敲响，他已经预料到小姑娘会来找他的。
    阮梨站在门口：“楚渊哥哥，我睡不着。”
    楚渊笑了：“先回去等我，我擦完头发过去哄你。”

第63章 泳衣
    周六，晴空万里，沿途经过一片海域，海在阳光下，澄澈碧蓝，波光嶙峋，海鸥掠过水面，掀起一阵涟漪。
    “这里真漂亮，难怪会成为南城最热门的景点之一。”
    “感觉这个周末游客不少。”
    一路上，这条崎岖，弯来弯去的路车辆不少，还遇到了好几辆大巴车。
    阮梨戴着沙滩帽，头发扎成马尾辫，裸肩橘色碎花长裙，披着一件防晒衣，平时不怎么化妆，今天妆容清丽脱俗，仙姿玉色。
    陈叔送她们抵达目的地，紧跟着忙前忙后替她们办理入住。
    旅客不少，有的拿着滑板冲浪，有的在沙滩上晒太阳。
    她们入住的是环境清幽的小别墅，从小别墅后方出来是泳池，再然后就是大海。
    沙子柔软，踩在上面还有点儿烫脚。
    赵静跟钟雯雯已经把鞋子一脱，踩着海水玩了。
    “梨小姐，你若是想画画，等下午没那么晒了，五六点左右，你再去附近的望涯角，那里风景特别好，还可以看日落，。”
    “知道了，陈叔。”
    “这家酒店的温泉是在山上，玩累了你们晚上就泡一泡，等明天下午，我再来接你们回去。”
    “好。”
    “要注意安全。”
    小别墅一楼二楼都有房间，阮梨跟王蒙蒙楼上主卧。
    “梨梨，你怎么不带泳衣？”王蒙蒙问。
    “我不下水。”
    “不下水也得买一件，你忘了我们要一起拍性感泳衣时尚大片。”
    阮梨：“……”她只想画画。
    然后，她就被王蒙蒙拽去买泳衣。
    景区的泳衣就是贵，好在这里款式够多，王蒙蒙挑了一件儿格子吊带的：“这个适合你，就是贵了点，要388。”
    “我不……”
    “老板，结账。”
    泳衣还是买下来了。
    王蒙蒙拎着袋子：“放心吧，我们在泳池拍，你可以把你可爱性感的照片发给你的楚渊哥哥噢，他肯定顶不住。”
    阮梨耳根泛着热气：“蒙蒙，你正经点儿。”
    “好好好。”
    两人回来的时候，发现隔壁别墅入住了人，是好几个男生。
    赵静和钟雯雯已经跟他们聊在了一块。
    王蒙蒙还发现二楼阳台有个长相英俊帅气的男人在抽着烟。
    王蒙蒙认出来对方的身份：“啊，是顾子瑜学长也。”
    “不认识。”
    “清大最有名的校草，学建筑的，拿过不少建筑大赛的奖杯，家里又有钱，天天开跑车来学校，就是有点花心儿，女朋友不断。”
    阮梨点头，算是长见识了，清大的帅哥的确很有质量。
    这时，隔壁阳台的陈清启唇：“顾子瑜，你的烟味熏到我了。”
    顾子瑜转过头，目光落在陈清身上，嗓音懒懒，含着笑意：“是你啊，陈清，变化可真大。”
    隔壁小别墅的五个男生都是清大的学长们。
    陈清跟顾子瑜曾经还是一个高中的，是旧识。
    赵静还把他们拉到了群里，说是晚上约了一起烧烤。
    三点左右，他们全出去了。
    阮梨被喊穿上泳衣跟她们到泳池拍大片。
    阮梨穿着泳衣出来的时候，她们的表情色眯眯，好似一副要流口水的模样。
    不愧是冰肌玉骨，浑身上下，没有哪一处不勾人。
    胸部发育的特别好，本来挺清纯的一件泳衣，愣是让她穿出了一股至纯至艳的诱惑感。
    “没想到梨梨身材那么好哇。”钟雯雯忍不住吸溜。
    赵静：“梨梨，怎么发育的，教教我。”
    王蒙蒙贱兮兮笑着：“我本来还想让你发泳衣照给楚医生的，你还是别发了，免得回去之后，他使劲把你弄哭。”
    哇！
    那个画面，想想就要流鼻血了！
    “蒙蒙！”被调侃的阮梨脸色红彤彤，一开始没反应过来，但看她们表情，阮梨就猜到这个弄哭是什么意思了：“你不许乱说话了。”
    王蒙蒙笑嘻嘻：“我没有，我讲的是事实，你们说是不是。”
    “没错没错。”她们点头如小鸡啄米。
    在房间里打打闹闹一番，陈清才出声提醒她们拍照的事。
    要说她们个个都是摆pose小能手，王蒙蒙的摄影技术又过关，拍出来的片子的确好看。
    阮梨是第一个拍完的，泳池的水是暖的，只是她身子骨弱，害怕感冒，披着浴巾上楼准备洗个热水澡。
    只是，微信响起。
    楚渊打来视频电话。
    阮梨想到王蒙蒙讲的话，最后还是转语音接听的。
    “怎么不开视频？”楚渊问。
    “楚渊哥哥，现在不是很方便呀。”
    楚渊是想阮梨了，想见见她，但小姑娘说不方便，便作罢。
    “好玩吗？”他转而问。
    阮梨重重嗯一声：“这里的海特别美，会让人心情变得特别好，还有情侣特别多。”
    “梨梨，你想暗示我什么？”
    阮梨说出自己心中所想：“梨梨以后也想跟哥哥出去玩儿。”
    楚渊轻笑：“好，我记下了。”
    聊完电话，阮梨冲完澡，换了一身裙子，拿着画板以及画笔工具这些，前往望涯角。
    是陈清陪着阮梨去的，她对冲浪，玩海上摩托那些刺激项目不怎么感兴趣。
    阮梨还给陈清画了一幅画，她坐在高处，望着夕阳落日，将这盛世美景一览无遗。
    至于另一幅画，是她想要送给楚渊的。
    夜里，天上挂满繁星，她们在夜幕下，显得如沙粒般渺小。
    海风吹得泛起凉意，夕阳渐渐消失后，海水涨潮了，距离很远，她们也能听到海浪拍打礁石的声音。
    “回去吧，风大了，免得感冒。”陈清道。
    “清清，其实我一直想说你长得有点像我认识的一个人。”
    “谁？”
    “陈璐。她是我姨已故朋友的女儿，从小跟我一块长大的，不过你们不一样，你很好。”
    “她是我表姐。”
    阮梨：“？？？”
    “我姨年轻时不听我外婆劝说嫁给了陈璐的父亲王勇，婚后，这个男人抽烟喝酒打老婆，脾气暴躁，挣钱的门路不干净，后来因为杀人锒铛入狱。”
    关于陈璐的家里情况，阮梨多少晓得一些。
    陈清还说：“我以前见过你，不过你应该不记得了。”
    “什么时候？”
    “十岁的时候吧，我妈去楚家见陈璐，但是被陈璐赶走了，她不认我们。”
    主要是那时候她家里也穷，打扮朴素，陈璐不认她们，眼里全是嫌弃，多少让人寒心。
    但阮梨从小就善良，像甜豆一样一口一个姐姐，特别可爱。
    所以认出阮梨身份后，陈清对她格外关照一些。
    这么一说，阮梨是有点印象：“我想起来了，清清，你是女大十八变。”陈清笑了笑：“小时候比较胖，高中了才瘦下来的。”
    下午的时候人还挺多，没想到天黑了，整条长坡没什么人了。
    阮梨想，还好有陈清陪着她，要不然一个人回去，她估摸不敢。
    两人有说有笑的离开望涯角。
    坡下停有一辆黑色小轿车。
    车亮起灯，车里的楚池说：“回去吧。”
    “池总，你放弃了吗？”
    “是，放弃了。”
    楚池想过要金屋藏娇。
    只要他把阮梨带走，带到楚渊找不到的地方，他有时间让阮梨慢慢接受自己，等她爱上自己了，他便再带她回来。
    只是他还是不忍心破坏阮梨现在的生活，他看得出来，她和朋友在一起玩的很开心。
    其实，说到底他还是不够自信阮梨会爱上他。
    他疯狂地念想还是没有实施，他放过了她，也放过了自己。
    钟雯雯她们已经在隔壁学长那里帮忙捣鼓今晚烧烤的食物。
    就是阮梨没想到别墅里还有三位女生在，其中一个是林文妮。

第64章 信任
    按照王蒙蒙说的，林文妮会出现在这里是冲着顾子瑜来的，她想追顾子瑜不是什么秘密，她追的特别高调。
    “顾学长对她爱搭不理，我看成不了。”王蒙蒙有一说一。
    “一看就知道她是死缠烂打，但顾学长花心，万一就跟她在一起了呢。”
    “不至于这么饥不择食吧。”
    陈清从头到尾没表态什么。
    林文妮见到阮梨就摆起一张臭脸。
    有一个王蒙蒙就够了又来了一个阮梨。
    比起王蒙蒙，她现在更讨厌阮梨。
    林文妮那张嘴巴不惹事，氛围还算可以。
    阮梨有帮着穿烤翅，穿丸子之类的。
    至于烧烤，她没什么经验，而那些男生够主动，负责烤。
    音乐融进清风里，桌子上放着零食，酒之类的。
    那些学生们跟王蒙蒙她们比较好，至于和林文妮一块来的两个女生，有点不太合群，还有点傲，好似要男生舔着她们才会放下身段，勉为其难跟你玩玩。
    然而，没男生来舔她们，就坐在旁边干愣着。
    阮梨吃着水果，在跟楚渊聊天。
    她拍了一张照片。
    Y：［有男生？］
    甜梨：［有呀，隔壁小别墅来的是清大的学长们，今晚的烧烤是跟他们一起的］
    Y：［有没有学长给你献殷勤？］
    甜梨：［没有呀］
    今天倒是遇到了有问要微信的。
    话刚说完，就有一个长相斯斯文文，戴着眼镜的学长给她递了烤好的鸡翅：“梨梨学妹，你尝尝。”
    阮梨见他也给蒙蒙一个鸡翅，就客气的收下了：“谢谢学长。”
    “不客气，我叫张彬。”他又道。
    张彬想问能不能加个微信，可是没能说出口。
    阮梨的微信又响起。
    Y：［真没有？］
    甜梨：［我心里只有你.jpg］
    Y：［我后悔了］
    甜梨：［后悔什么呀？］
    Y：［后悔让你扔下我一个人出去玩］
    阮梨脸颊浮现浅浅的小梨涡，笑的让人移不开眼。
    此时，负责烧烤的几位学长围在一起。
    “梨梨学妹真好看，可惜有主了，彬啊，还是别想了，学妹男朋友可是整个医学系学生的男神，那不是你能撬动的墙角。”
    “我知道，但我就想对她好，不行？”
    “艹，舔狗。”
    “我乐意。”
    “陈清学妹也很好看啊，就是性子冷。”
    “我觉得住隔壁的学妹都很好，除了林同学那三个，有点儿煞风景。”
    “子瑜，林学妹那么难缠，你顶得住？”
    “别和我说话。”顾子瑜也在烤着鸡翅，但他的鸡翅烤的焦黑。
    他把鸡翅放在盘子里，又重新烤了一个，这一次烤的格外认真。
    顾子瑜烤好鸡翅拿起来往女生们那里走。
    林文妮心跳快了，她以为顾子瑜过来是把鸡翅给她吃的。
    她抬起头：“子瑜学长，是给我的吗？”
    ？
    没打算给你。
    顾子瑜挑眉，把准备扔垃圾桶的焦黑的鸡翅递过去。
    林文妮接过鸡翅，这……怎么吃？
    顾子瑜把另外一个鸡翅递给陈清。
    “陈清学妹，赏脸试试学长烤的鸡翅？”
    陈清没有拒绝：“你烤的能吃吗？”
    顾子瑜语气懒懒：“不能吃的没给你。”
    陈清哦了一声。
    “来清大了怎么不和我？”
    “不敢，万一让顾学长的女朋友误会了就不好了。”
    林文妮脸色顿时难看起来了。
    等烧烤烤的差不多，他们来到桌子旁坐下，王蒙蒙和他们玩起了游戏。
    阮梨有参与，她没什么经验，总是输，喝了不少饮料。
    她去上洗手间。出来的时候见到林文妮在客厅里用脚在踩她送给陈清的那幅画。
    “林文妮，你在做什么？”
    “关你屁事。”
    “这幅画是我画的。”
    林文妮本来只是想出口气，听说是阮梨画的，语言攻击：“难怪画的那么一般，丑死了。”
    “你不懂画就别评价，会显得你很没格调。”阮梨软声软气怼回去，她是真的生气，一张脸特别严肃。
    不舍得自己送给陈清的画给林文妮糟蹋了，上前就要把画抢回来。
    只是林文妮不松手，阮梨力气小，根本不敌她。
    林文妮很用力一拽，画撕坏了，结果自己没站稳，直接一摔，她啊一声尖叫，人撞到了墙壁上，晕了过去。
    一切是猝不及防，阮梨吓了一跳。
    屋内那么大的动静很快吸引她们的动静。
    林文妮倒在地上，不省人事，她的额头破了一条口，有血蔓延。
    “梨梨，你没事吧？”王蒙蒙率先问。
    “我没事，先打120电话救人先吧。”阮梨咬唇，故作冷静道。
    镇上医院，林文妮被送上直升飞机，送回市里做手术。
    顾子瑜则是带阮梨和陈清回去，他们留下。
    好好地周末，因为林文妮出事给毁了。
    等阮梨赶到东陵医院，顾子瑜得找地方停车，阮梨跟陈清先下了车，
    “我接个电话，梨梨你先过去。”
    “好。”
    阮梨在手术室门口守着的林知晚见到她，二话不说，上前就要扇阮梨耳光。
    只是，手没落下被出现在阮梨身后的楚渊拦下来：“林医生，我深知你心疼堂妹出事，但这件事，不是梨梨一个人的错。”
    林知晚提高声量：“楚渊，你心能别这么偏吗？妮妮的朋友和我说了，是她们几个人挤兑妮妮，妮妮一个人伤心回去别墅客厅冷静，阮梨还跟她发生争执，导致妮妮现在躺在了手术台上。”
    阮梨是没想到林知晚会冲上来要打自己，故而没有反应过来，她还想着解释林文妮为什么会受伤的原因。
    阮梨目光坦荡：“不是我要跟林文妮发生争执，是她不对在先，她故意踩我送给同学的画儿，我要拿回来，她不让，要和我抢才导致受伤的。”
    这时，林文妮的两个小姐妹跳出来颠倒是非。
    “妮妮是有教养素质的名门闺秀，怎么可能会做那么没品的事。”
    “阮梨，你别想推卸责任。”
    她们是知道别墅里的监控是坏的才这么说的。
    林知晚根本不信任阮梨说的：“阮梨，你还想怎么狡辩？”
    阮梨心里堵了口气：“我没撒谎。”
    “楚渊，这就是你喜欢的人，做错事了还不认。”林知晚严词厉色。
    阮梨眼睛一下变的好红，她抬起头：“楚渊哥哥，梨梨真的没有撒谎。”
    楚渊抱住她，温声哄：“乖，别哭，我相信你。”
    阮梨最怕的只有楚渊对自己的态度，本来这件事错的不是她。
    林知晚捏紧拳头，脸色铁青，因为楚渊对阮梨坚定不移的信任，他的偏爱，难受的想发疯。
    陈清来的时候听到了林知晚的指责，她上前一步：“是谁的错，看一看监控就知道了。”

第65章 抱抱
    入住别墅的游客经常会出现丢失贵重物品，酒店方就给别墅安装了监控。
    她们三参观别墅的时候以为监控是坏的，实则是没开。
    后来他们所有人别墅后院进行烧烤，大多数时候不在里面，怕有小偷趁他们不注意进来偷东西，顾子瑜回去把监控给打开了。
    王蒙蒙已经把监控调取出来发给了陈清。
    陈清点开视频，举起手机，屏幕对向林知晚。
    阮梨上洗手间，路过镜头。
    大概一分钟左右，林文妮满脸不高兴从外面进来，到客厅里看到放在沙发上的画儿，拿起来扔在地上，用脚使劲踩。
    阮梨从洗手间出来看到这一幕上前制止，她要把画拿回来，林文妮不让。
    林文妮拽太用力，导致画撕成两半，整个人撞到墙壁上才受伤。
    “你没对她做什么，她为什么要踩你的画？”林知晚质问。
    陈清神色冷淡：“我们并没有对她怎么样，有位学长还邀请她玩游戏，对她特别照顾，是她不合群，准确来说，是她们都不合群，各种甩脸色。”
    “我们不像有些人，喜欢颠倒是非污蔑人，我们有视频为证。梨梨，我把视频发给你，你转发给这位林医生。”
    阮梨没有林知晚的微信，她转给了楚渊，楚渊又转给了林知晚。
    林文妮两个小姐妹面色尴尬，证据打脸，哪还有脸颠三倒四，恨不得找个地洞钻进去不见人。
    林知晚脸色又惨白几分，她刚才盛气凌人指责阮梨像极了一场笑话。
    她明知道阮梨这种软绵的性子根本不可能和人起什么争执，她太娇弱，需要保护。
    林文妮脾气被家里宠坏，有大小姐脾气，任性惯了。
    她不知道怎么了，在听了林文妮朋友表述后，就直接信了她们的话，认为阮梨就是那种表里不一的人。
    或许在她的潜意识里就是希望她是那那样的人，如此一来，自己就有资格对她说，你配不上楚渊。
    “林医生，以后动手打人之前先了解具体情况，别伤及无辜。”
    楚渊嗓音清冷，浅描淡写的口吻反而更让人无地自容。
    林知晚想说什么，喉咙像是堵了一团棉花，说不出话来。
    正好，手术室门开了，医生说：“伤口已经缝好针，脑部没什么大问题，轻微脑震荡，多注意休养即可。”
    手术结束后，楚渊带着阮梨他们离开。
    ~
    医院门口，夜空挂着一弯皎皎明月。
    陈清解决完事情后给还留在别墅的王蒙蒙她们报了平安：“你们早点睡吧，不用担心。”
    王蒙蒙她们才放下心来。
    “陈清，谢谢你。”
    “我们可不能让你受欺负，就是可惜你送我的画被毁了。”
    陈清在遇事时候的冷静从容是许多人做不到的。
    阮梨笑的很甜：“我以后再给你画。”
    陈清浅浅一笑，嗯一声。
    时间不早，楚渊给陈清安排入住医院附近酒店，顾子瑜是顺带的。
    两人前往酒店，楚渊带着阮梨回到公寓。
    “楚渊哥哥，我跟林医生闹的这么不愉快，以后见面肯定会很尴尬。”
    因为阮静蓉，阮梨见到林知晚的概率不低，她毕竟是姨的主治医生。
    “尴尬的是她，不是你。”
    纵然如此，阮梨也不想见她，刚到手术室门，林知晚冲过来的要扇她耳光的那一幕，让她觉得印象崩塌了。
    她并非表现的那么温婉淡雅，至少，对自己不是。
    阮梨松懈下来，整个人有点像犯懒的小懒猫，只想打盹睡觉。
    她抱着枕头，想着以后去医院避开会碰到林知晚的时间点去。
    忽而，她的腿被楚渊抬起来：“楚渊哥哥，你干什么样呀？”
    裙摆被撩起，楚渊掌心握住她左腿小腿肚，不知道摁到哪里，痛的她睡意全跑了。
    “自己撞到腿了没感觉疼？”楚渊问。
    阮梨还真没感觉：“她满头是血，我都吓坏了，哪顾得上这个。”
    灯光下，白皙的小腿肤若凝脂，左侧小腿上有一块淤青。
    “以后不要和人单独争执，受了委屈就找我，知不知道？”
    “嗯！”阮梨把抱枕扔掉，伸出双手：“楚渊哥哥，抱。”
    楚渊将她揽到腿上坐着，薄唇贴在她的发间：“累不累？”
    阮梨靠在男人怀里，一脸满足：“累，不想动了。”
    楚渊抱她上楼：“先去洗澡，洗完澡出来给你上药。”
    阮梨洗完澡出来，楚渊已经在等着她。
    她靠坐在床边，主动把受伤的腿放在了楚渊大腿上。
    楚渊往掌心里倒了药油，搓热以后，贴在她淤青红肿的位置上。
    只是轻轻揉了一下，阮梨下意识哼唧一声，她眼眸像是蒙了一层水汽，还想跑。
    楚渊握住她的脚踝：“散了淤青才好得快。”
    “你轻点~”
    他动一下，阮梨就哼唧哼唧一声。
    在楚渊听来，这嗓音软绵酥甜。
    “梨梨，别叫。”
    “我忍不住呀。”
    “……”
    上完药后，房间里一股中药味，楚渊把窗户打开，阮梨趴着，手拉拔着床边一只垂耳兔的耳朵。
    楚渊回到床边：“生气了？”
    “我让你轻一点你都不肯，越揉越重，疼死了。”阮梨委屈巴巴。
    这句话，让人浮想联翩。
    楚渊呼吸沉了沉，只是低头啄她一口：“晚安。”
    ~
    第二天，阮梨是一觉睡到了中午，她跟陈清没有在海边，没有办法看到清晨的日出。
    王蒙蒙她们也没起来看，昨晚三人挤一张床聊天，愣是聊到凌晨，哪起得来。
    阮梨起床后，拿起手机，打开微信。
    她们所在的《富婆座谈会》群聊已经好几百条。
    最新的是王蒙蒙她们跟学长们的车回学校路上。
    而陈清已经一大早回了学校。
    王蒙蒙：［梨梨还没起床吗？今晚回学校吗？］
    静静：［估计不会回，哈哈哈哈］
    王蒙蒙：［重色轻友，忧伤］
    静静：［我想静静.jpg.］
    陈清：［帮我带一份校门口的鸡蛋饼，多加点番茄酱爱心］
    钟雯雯：［清总还想吃什么？请随意吩咐我们］
    王蒙蒙：［对了，你们的性感泳衣大片等我回去了再精修一波发给你们，坏笑.jpg］
    甜梨：［我下午要回去的，才没有重色轻友］
    王蒙蒙：［我跟楚医生掉水里，你救谁？］
    甜梨：［。。。我不会游泳］
    群里聊的很欢乐。
    陈姨做好午饭，敲门进来：“梨小姐，该起床了。”
    “知道了，我洗漱完就下去。”
    医院里，林文妮醒来后额头缝了五针，爱美的她接受不了额头有疤，在闹着脾气。
    “都是阮梨的错，都怪她！”
    “够了！还嫌不够丢人吗？”
    林知晚一夜过后是身心疲惫，一大早，楚二爷来到医院要求要给阮静蓉换主治医生，院方同意了。
    林知晚想，这一定是楚渊安排的，他对她的冷漠无情，她已经领教过了。
    她不该再有不切实际的心思，否则，会摔得粉身碎骨。
    下午，阮梨回学校之前去医院找了楚渊。
    她还带了和陈姨一块做的曲奇饼干。
    “楚渊哥哥，我下午回学校，晚上跟清清她们去图书馆自习，你今晚不用过画室找我呀。”
    楚渊逮着她吻了一通便放她回学校了。

第66章 报酬
    阮梨本来还以为楚渊会不开心，结果没有，她还把在海边画的那幅画送给了楚渊。
    画里是两个身影面朝大海，落日将两人的身影拉长，阮梨给画取名《余晖》，色调用的胆大浪漫。
    阮梨把画挂在墙壁上：“楚渊哥哥，你以后看到这幅画就会想起我。”
    楚渊：“不看也会想你。”
    晚上，王蒙蒙把她精修好的图全发在群里了，有合照，有单人照，阮梨把合照和单人照收到相册里。
    照片里的她，把纯欲两个字展现的淋漓尽致。
    用王蒙蒙她们的话来说就是脸特别纯净无邪，但身材不是。
    王蒙蒙：［梨梨，千万不要让楚医生看到噢~］
    甜梨：［我凶起来连自己都怕jpg］
    甜梨：［臭蒙蒙，楚渊哥哥才不是重欲的人］
    王蒙蒙：［从我看小说的经验来看，越正经的人床上越放荡］
    静静，雯雯：［其实男人差不多都是一个德行］
    甜梨：［。。。］
    当晚，她们还拉着阮梨在宿舍看小电影，阮梨一开始以为真的是单纯的电影，结果，小电影激情奔放。
    只是，女人的表情在她这个搞艺术的人眼里谈不上多美妙，痛苦中又说不出的难受，还有男人的……
    阮梨是学画画的，不是没画过裸体模特，人体构造她一清二楚。
    只是……
    好丑！
    辣眼睛！
    阮梨伸手就把小电影关了：“一点也不好看。”
    “的确，这个女的表情好诡异。”
    “可能是这男的技术太差了吧。”
    “所以还是看浪漫欧美小电影好，我和xx大佬365天看起来，听说出了第二部，我还没看呢！”
    “啊，这个我也看过，男主身材让我流口水，我在甲板排队排到了法国还没轮到我，嘤嘤嘤~”
    陈清无奈笑了：“我怎么就跟一群老色胚住一个宿舍了呢。”
    阮梨退出群聊，最重要的是，楚渊给她发了视频电话：“脸怎么这么红？”
    阮梨心虚了找了一个理由：“我运动了，刚跑步回来。”
    楚渊面不改色拆穿她：“梨梨，你穿着睡裙。”
    阮梨紧张的无与伦比，想着要不要坦白，王蒙蒙来给她解围了：“楚医生，是我们在逗梨梨她脸才那么红的。”
    “对对对，梨梨身材好，皮肤又白，我们问她怎么保养的。”
    听着舍友们你一句我一句的替阮梨解围，楚渊没再说什么。
    阮梨耳根还有点红，拼命地喝水，还呛到了。
    楚渊叮嘱她：“慢点喝。”
    阮梨晚上发了一个去海边游玩的朋友圈视频，楚渊问她有没有拍照。
    “有呀。”
    “看看。”
    阮梨便把自拍照，还有陈清给她拍在画画的照片发了过去，唯独漏了性感泳池大片。
    不是因为王蒙蒙说的话，而是穿泳衣露的太多，她不好意思发。
    时间飞快，十一月份，南城的树叶逐渐泛黄，天气转凉，秋天是要来了。
    这周六，迎来两人第一次真正意义上的约会。
    画室里，阮梨扎着丸子头，穿着耐脏黑色小裙子，一把从身后抱住楚渊：“我等你好久了。”
    上个月楚渊好忙，楚渊哪有时间给她当模特。
    楚渊穿着黑色衬衫，打着领带，西装外套一丝不苟，他坐在沙发上，反手就把阮梨拎起来，转到跟前来。
    沙发不算高，但是楚渊把她举的过于轻松了。
    阮梨惊呼一声，人被楚渊压在沙发下。
    他会经常吻她，但几乎不怎么逾矩。
    阮梨通常会有一种楚渊亲吻她会把她吃掉的错觉。
    这个吻漫长又缠绵，他吮咬她的唇，勾着她嬉戏。
    吻完后，楚渊的西装被阮梨抓出褶皱。
    阮梨红唇被疼爱的比涂了口红还要娇艳，水润润。
    “模特要怎么当？”楚渊问。
    阮梨就拉着他到画板身后的椅子坐下：“你就坐在这里，摆好姿势，不要乱动。”
    “衣服不用脱？”
    “要呀。”
    楚渊坐在椅子上：“你自己来脱。”
    阮梨眼睫颤动。
    男人就坐在那里，好整以暇等着她来动手。
    阮梨就动手解开西装扣子，把外套脱了，搭在椅子后面，她又继续解开衬衫扣子。
    伴随着楚渊呼吸，腹肌起起伏伏。
    阮梨知道楚渊身材锻炼的好，那次在柳爷爷的中医馆惊鸿一瞥过。
    领带贴着胸膛，松松垮垮的垂落，楚渊眉眼如画，绯色薄唇让她想俯身亲一口，他比起一副水墨丹青还要来的好看惊艳。
    身体的每一处线条都恰到好处，是阮梨追求的艺术美。
    阮梨看的有点痴了，她手贴上去，触及到皮肤的温热。
    没摸够，楚渊握住她的手不让动弹：“梨梨，只是让你画，没让你摸。”
    “你是我男朋友，我为什么不能摸呀？”
    楚渊轻轻一拽，她跌入他怀里：“因为我会礼尚往来。”
    阮梨心跳如鼓，响在耳边的嗓音有股蛊惑人心的低哑性感。
    她打消了念头：“那我不要摸了。”
    “不再考虑考虑？”
    “不要！”
    “那就不摸。”楚渊浅浅笑了：“不用再脱了？”
    “先这样。”
    阮梨回到画板前坐下，楚渊已经往椅子上一坐，双腿微微曲张，姿态放松随意。
    面前的男人风骨清风淡雅，衣衫解开的时候，又性感冶艳。
    楚渊长得高，身高有一米八八，他的肩很宽，腰部线条结实有力，给人一股安全感，还有一股冷欲扑面而来。
    他的双手指骨分明，细长，搭在扶手上，性张力满满。
    阮梨甩掉脑中杂乱的思绪后，开始拿起画笔。
    做人体模特不是一件容易的事，不能乱动，楚渊是一个忍耐力极强的男人，纵然保持一个姿势久了，他也很少动。
    两个小时后，阮梨上去把楚渊的衬衫给脱了扔在地上，只留了一条领带在上面。
    午后的阳光从落地窗打进来，照在楚渊的身上，他的肌肤笼罩一层淡淡金黄，阮梨仿佛看到了天神降临人间，美轮美奂。
    直到金黄慢慢散去，阮梨放下画笔，伸了伸懒腰：“楚渊哥哥，辛苦你给我当模特啦。”
    楚渊动了动，肌肉僵硬，他舒缓舒缓：“我还以为裤子也要脱。”
    阮梨不是没想过：“以后再脱。”
    楚渊笑了，不明意味：“还真想啊？”
    “我喜欢画山水，画宏伟的建筑，也喜欢画人体，楚渊哥哥是我心里最完美最想要画的模特。”
    阮梨用手捏他的肩膀：“楚渊哥哥，你是我的缪斯，我想一直画你，什么样的你，我都想用画笔画下来。”
    她的手软软绵绵，哪有什么力气，像挠痒痒一样，楚渊肌肉似乎更紧绷了，他将她圈在怀里。
    这些话在楚渊听起来像极了在对他说动人的情话。
    楚渊滚烫的呼吸像是要把她融掉：“一直做你的模特，我是不是该收取酬劳，嗯？”

第67章 渴望
    “哥哥想要什么报酬我都给你。”
    就是这么一句话，好像把他身体里火苗全给点燃了，熊熊烈焰，急需要什么东西给灭掉。
    夕阳西下，只有院门口的风铃被吹得发出清脆动听的声音。
    路灯照着宁静小路，时而有自行车的声响经过。
    阮梨跨坐在他的身上，她被吻的七荤八素，只是，当她被抱上楼上的床，她才隐隐察觉到不对劲。
    楼上的光线更暗了，沉重的呼吸声像是有一头野兽在蛰伏。
    楚渊压着她的手，他漂亮结实的腰线紧紧绷着，扑面而来一股危险的气息。
    阮梨被他困在身下，被迫再一轮的亲吻。
    又不温柔了！
    唇被挤压的又疼又麻。
    这个吻是那么的热烈，让她难以承受。
    好在，在她觉得唇可能要被亲坏的时候，楚渊转移了阵地。
    贴在雪白肌肤上的绯色薄唇重重地嘬着，脖颈上就像一张画纸，被颜料染上鲜艳痕迹，瑰丽妖冶。
    “梨梨，什么都给，这可是你说的，我不会给你反悔的余地。”
    阮梨还是以为楚渊对她还是像平时那样，只是亲吻，不会越界。
    她长发如瀑布般散开，阮梨指尖触碰到楚渊身上的温度，烫的指尖都有点酥麻了。
    她脑子里想的是别的，她是不是可以偷偷碰一下感受一下楚渊身上的肌肉线条啊，亲自感受一下画人体的时候手感估计会更好。
    阮梨双手在楚渊肌肉线条上游走，从他的喉结，锁骨，她眼里流露着对人体艺术的兴奋和赞美。
    楚渊似是没想到阮梨还敢这样撩拨他，那双软柔无骨的双手像是很虔诚的在摩拜他的一切……
    然而，那双手在他腹部里停了下来，没有再动。
    “楚渊哥哥，我突然又有了灵感，我们晚点再出去吃饭看电影好不好？”
    阮梨突然间又来了想画画的念头，是那么的强烈，那么的迫不及待。
    她推开楚渊，双脚落地，鞋都没顾着穿就要往下跑，可是楚渊长手一揽，将她卷了回来。
    阮梨重新倒在床上，她撒娇：“报酬，晚点再继续给嘛……”
    “等不及了。”
    他的迫切，他的渴望，暴露无遗。
    楚渊漂亮的瑞凤眼里泛着红，吻如狂风海啸般落下。
    阮梨才逐渐意识到不对劲，这个吻不一般，她的腰窝被亲了一口，她脸瞬时红的像点上胭脂。
    “楚渊哥哥，你，你别亲了。”阮梨开始慌了。
    “好，不亲。”
    “你的手！”
    “手怎么？”
    难道她以前觉得楚渊无欲无求是假象吗？
    面前的楚渊露出上半身，黑发垂落，挡住他的眼睛，光线又太黑，根本看不清他的表情。
    她只觉得他像一块炙热的烙铁要把她融化了。
    阮梨脑袋像是被人打了晕乎乎的，眼睫毛颤抖的厉害，心跳像是在坐过山车，翻山倒海。
    楚渊手从上往下握住她的小腿，他俯下身，宽阔结实的身躯笼罩着她，他又亲吻她的眼睛：“梨梨，我得报酬是你，全部的你，乖……不要害怕，我不会伤害你。”

第68章 吓晕
    在紧要关头，阮梨很没骨气的晕了过去，这对她来说太香艳四射了，娇弱的像菟丝花的她承受不住。
    她再醒来的时候，人还有点迷迷糊糊，她动了一下，浑身软绵绵，一点劲儿没有。
    “醒了？”
    男人的嗓音沙哑性感，他已经把黑色衬衫穿上，没打领带，领口扣的随意，身上还有一股浓烈没有散去的荷尔蒙。
    她怎么都想不到温润如玉的男人刚才在床上就像是一头野兽要把她拆之入腹。
    床头的小灯是开着的，阮梨看到楚渊，脸颊上又飘上两朵小红晕，她捏紧被子，又闭上了眼睛。
    楚渊见她又重新闭上眼，又想躲避的样子，他喉结滚动：“还有没有哪里不舒服？”
    阮梨眼睫动了动，没有说话。她怎么都不明白，楚渊怎么是这样的呀，野蛮，放荡，性感……
    说实话，其实不管哪一面的楚渊，对她来说都有致命的诱惑感，可是，她就是晕过去了呀，多少是有点害怕的，能不害怕吗？
    她一想到那个画面，她就——
    以至于醒来之后，思绪慌张，不知道该怎么面对。
    “梨梨，你打算一直不理我？”
    “我没有。”
    她心虚的回应。
    “抱歉，是我吓到你了。”楚渊似乎又恢复了公子如兰的模样，先前那副放荡形骸的样子好似不是他。
    楚渊看到她在自己面前晕过去，那一瞬间，他害怕了。
    一个在手术台上从来不会允许自己犯错，冷静从容的医生，在检查阮梨情况的时候手都是抖的。
    好在，她只是受不住刺短暂昏迷而已。
    楚渊又保证：“以后不会了，你好好休息，我去一趟超市，晚上想吃什么？我给你做。”
    “我不是故意的。”
    “我知道你不是故意的。”是他，太渴望她了。
    “你给我一点时间消化好不好？”
    也不知道是不是那次宿舍放小电影，女人诡异的表情让她觉得男欢女爱是一件痛苦的事情，她又怕痛，那个瞬间，给了自己好多心理暗示，归根结底，还是她没出息。
    “好。”他没有丝毫犹豫。
    “想吃什么？”
    “你做什么我都喜欢。”
    楚渊起身出去了。
    阮梨在他离开后慢吞吞的爬起来，可是，浑身使不上劲儿，又跌回去，而且发现自己光溜溜的，没有穿衣服。
    那件黑色裙子就搭在椅子上，阮梨伸手拿过来穿上。
    黑色裙子皱巴巴的，阮梨又拿了一套干净的衣服下楼洗个澡。
    浴室镜子里，阮梨把头发绑起来，镜子里雪白的酮体，浑身上下写满了被疼爱过的表情。
    雪肤上的小草莓，从头到脚，都有被烙印标记。
    阮梨坐在浴缸里，温暖的热水让她浑身舒缓，她的手拂过腿，脑子里就浮现，他握住她的腿，从脚背一路亲上来……
    啊啊啊！
    阮梨突然又觉得大脑开始缺氧了，晕乎乎的。
    阮梨洗完澡出来，楚渊还没有回来，她有点魂不守舍。
    群聊响起。
    王蒙蒙：［嗝，吃饱喝足，梨梨在吗，和楚医生约会什么情况啊？］
    王蒙蒙：［我低血糖，急需一点糖分补充］
    静静：［我也低血糖！］
    雯雯：［我也……］
    阮梨点开群聊。
    甜梨：［我人没了.jpg］
    甜梨：［土拨鼠尖叫.jpg］
    她们不约而同：［！！？怎么了？］
    阮梨便大概简单的说了一下整件事的过程。
    她们听完以后，不得不对楚渊表示同情，她们怎么也没想到阮梨居然会没出息到晕过去。
    王蒙蒙：［允许我先笑一会，哈哈哈哈……］
    静静，雯雯：［一起］
    损友！
    阮梨想。
    陈清：［你不用多想什么，楚渊说的没错，的确是他表里不一的样子吓到你了］
    王蒙蒙：［没错没错，你才十九岁，过去在这方面了解不深，不用担心楚医生啦，他没你的时候，二十八年还不是这样过来了］
    静静：［楚医生够虎！］
    雯雯：［楚医生过完生日就二十九了，今年也没剩多少时间了］
    是啊，楚渊是真正意义上的成熟男性，比自己大九岁，阮梨咬了咬唇。
    楚渊回来时，阮梨听到院子门开了，她起身出去。
    “楚渊哥哥，我帮你拿。”
    “拿这个吧。”
    楚渊买了一排的养乐多，还有不同口味的酸奶。
    “都是买给我的吗？”
    “嗯。”
    入秋了，夜里寒风瑟瑟。
    阮梨只穿了一件长袖的睡衣。
    “进去吧。”
    画室里有配置厨房，楚渊拿过围裙系着，阮梨在旁帮忙洗菜。
    只是，目光大多数是落在楚渊身上，那双手拿着菜刀在切着青椒。
    可是在那之前，这双手，不停在她身上作乱。
    那么的娴熟，有攻击性。
    楚渊抬眸，正好把偷看他的小姑娘给抓个正着。
    “一直看着我菜怎么洗的干净？”
    阮梨耳根泛红：“你以前对别的女人那样过吗？”
    楚渊声音缓沉：“我只会对你这样。”
    阮梨哦了一声，迅速低下头，慌慌张张洗菜。
    吃过晚饭后，两人牵手出去散步，也看了一场电影，还在商店里买了火腿肠，猫粮喂了流氓猫。
    看到猫，阮梨就想起梨花，梨花在奶奶那里应该乖些了吧。
    深夜，画室里还亮着灯，阮梨站在楼梯上。
    楚渊只是轻轻亲吻她的额头：“晚安。”
    ……
    冬天来了。
    南城的树光秃秃，找不到一片叶子。
    阮梨裹着围巾，里面是一件毛衣长裙，外搭着一件芝士黄羊绒大衣。
    她在医院里跑着，去到病房里，看到医生们在给阮静蓉做身体检查。
    阮梨眼睛一红：“姨！”
    “梨梨~”
    她趴在床上，搂住阮静蓉的腰：“你终于醒了。”
    阮静蓉摸了摸她的脑袋：“隔三差五就听到有个小蜜蜂在耳边嗡嗡嗡个不停，能不醒吗？”
    虽然是植物人，但自从意识清醒之后，就时常能听到别人在耳边说话。
    阮静蓉睡得够久了，大半年，身体一直以来都是打营养液维持，人骨瘦嶙峋。
    好在的是，底子好，再瘦，丑不到哪里去。
    只是，这大半年就这么蹉跎浪费了。
    “二爷倒是没骗我，阿渊把你养的很好。”
    阮梨的气色比以前好很多，还胖了点儿，小姑娘上大学后，褪去了一点青涩，更加明艳动人了。
    阮梨唇角微弯：“姨，楚渊哥哥现在是我的男朋友了。”
    “看来阿渊被你缠上后就脱不了身了啊。”
    “姨，是楚渊哥哥先和我表白的。”
    阮静蓉刚醒，阮梨就一直缠着她说话，而后几天也是天天往医院里跑。
    她醒来后，每天都有人来探望。
    这天，宋佳雪捧着一束花来了。
    跟楚池取消订婚后，她便是时常往外面跑，她是学古典舞的，接了不少大型舞台的演出，日子过得充实自在。
    阮静蓉刚醒，不知道他们已经取消婚约：“你跟楚池感情还好吗，不是年底要办婚礼的？”
    “我们取消婚约了。”
    楚二爷道：“楚池现在接触的是林家大小姐，两人可能要结婚。”
    正好来的阮梨听到这句话：“林知晚吗？”
    “是，就是之前给你姨当主治医生那一位。”
    这是万万没想到的。
    楚池还跟林知晚扯上关系了。
    阮梨看向宋佳雪。
    宋佳雪温柔一笑，并没有什么起伏。
    楚二爷给阮静蓉切好苹果以后：“你们聊，我去找阿渊说点事。”
    他们车祸的事已经查出些眉目了，只不过一直没有轻举妄动。
    至于林家，应该要识趣一点，最好不要跟楚雄扯上什么关系，免得惹祸上身。
    晚上，阮梨跟宋佳雪出去吃饭，本来挺尴尬的，没想到会遇到楚池跟林知晚。
    后面，阮梨上了一趟洗手间，还看到陈璐抱住了楚池在表白。
    “放开！”
    “楚池，我很早以前就喜欢你，我不介意你娶林知晚，只要能让我留在你身边就好。”
    “陈璐，要点脸！”
    而后，楚池很无情的甩开她。
    陈璐狼狈不已。
    楚池一转身，看到了阮梨：“梨梨……”
    阮梨有点尴尬：“我上洗手间。”
    楚池决定放弃追求阮梨后一门心思都在工作上，他唯一剩下的就是生意上赢过楚渊的野心，这一点，他并不想输。
    楚渊无意跟林知晚在一起，跟宋佳雪取消婚约的他，楚三爷有意向拉拢林家。
    楚池是觉得这辈子得不到阮梨，跟谁结婚没有任何区别，只要对方不爱他，只为利益，谁都可以。
    “嗯。”
    楚池快步离去。
    阮梨对陈璐无话可说。
    陈璐却吼：“凭什么你想得到什么就有什么，我想要什么从来都不属于我。”
    “我不跟白眼狼说话。”扔下这句话，阮梨就跑了。
    饭后阮梨跟宋佳雪还在商场里逛了一圈。
    两人买了几件衣服，阮梨还给楚渊买了一件外套，还给姨买了一顶很好看的帽子。
    “佳雪姐，再见~”
    “再见。”
    楚渊来接她：“冷不冷？”
    阮梨两手还戴了手套：“我贴了暖宝宝，不冷呢。”
    天空下起了飘雪。
    她有些激动：“哥哥，下雪了！”
    楚渊牵着她的手：“喜欢雪？”
    “喜欢，我好想去芬兰，去丹麦看雪啊！”
    阮梨向往外面美丽的世界。
    “等你放寒假了有很多时间。”
    阮梨眼睛雪亮：“楚渊哥哥最最最好了，那明天一早再陪我起来堆个雪人，好不好？”
    “好。”
    不知不觉，两人交往已经三个月了。
    时间过得真快。
    回到公寓里，阮梨洗完澡去书房里找楚渊。
    她钻进他怀里。
    楚渊搂着她。
    小姑娘香香软软。
    阮梨仰着头索吻：“要亲亲。”

第69章 性感
    楚渊放下手里的文件，在她眉心啄一下。
    阮梨不满，指了指自己的唇：“要亲这里。”
    楚渊呼吸吹的她眼睛有点痒，他捧起她的脸，又如她所愿，亲了嘴。
    那一次在画室，阮梨差点被吃干抹净，好像只是一场梦。
    阮梨有好几次做梦，梦到楚渊亲吻她的腿，一寸一步的亲，她脚趾蜷缩，醒来后，脸红心跳。
    阮梨晕过去，不争气是事实，害怕是事实，可是，那次亲密，她，她又是喜欢的。
    阮梨双手攀着楚渊脖子，主动地青涩回吻。
    她张着嘴，学着他，缓缓厮磨他的唇，又咬一下，把自己香香甜甜的送到他嘴里让他品尝。
    小姑娘一向是勾人不自知。楚渊的手收的越来越紧，呼吸越来越沉，身体散发的热量要将人融化。
    这个吻足够漫长缠绵，只是，楚渊没有再进一步。
    他松开阮梨：“时间不早了，回去睡吧。”
    阮梨唇色红润，桃花眼水灵灵，她已经成熟了，浑身散发着梨的清甜。
    “那你呢？”
    “我处理完事情就睡。”
    “楚渊哥哥，晚安。”
    “晚安。”
    ……
    人离开后，楚渊身子往后靠，长腿曲起，姿态慵懒，他闭着眼，呼吸沉沉，身体传来难受的感觉。
    只要阮梨靠近他，他的自控能力已经频繁崩坏。
    他置之不理会难受很久。他的手搭在办公桌上，斟酌间，已经做出了决定，手缓缓垂落……
    阮梨躺在床上睡不着，翻来覆去，心里头有一股余热散不掉。
    她拿起床头的保温杯，拧开一看，发现睡前已经喝过一轮水，杯里已经没有水了。
    阮梨拿着保温杯要下楼喝水，只是，书房里还有灯亮起。
    楚渊哥哥分明说了处理完手里的文件就会休息，可是都一个小时过去了，他怎么还在工作。
    阮梨有点生气，她变换了方向，朝着书房走去。
    只是，离书房越来越近，她似乎是听到了让耳朵瞬间酥麻的低喘。
    楚渊哥哥在做什么？
    她离开前没有把书房的门关紧，阮梨顿了顿脚步，还是上前，目光落到里面去。
    楚渊修长的脖颈微微潮红，他靠躺着椅子，双眼紧闭，呼吸沉重，喉结有规律的一上一下的滚动着。
    温润雅致的男人这一刻魅惑至极，他肩膀动了，浑身肌肉紧绷。
    哐当一声，她手里的保温杯掉到地上发出刺耳的响声。
    楚渊缓缓睁开眼，看到站在门外的阮梨。
    四目相对。
    他的眼睛有点红，妖冶，性感。
    而后，肌肉一紧。
    在她的目光下，彻底结束一切。
    人跑了。
    地上的保温杯没捡起来就跑了。
    慌慌张张，像惊慌失措的小绵羊。
    楚渊慢条斯理的处理着现场。
    等他出去的时候，小姑娘又回来捡保温杯。
    可是，在见到他的时候，又停下脚步。
    “睡不着？”
    “嗯……”
    楚渊弯腰捡起水杯：“我去楼下给你倒水，你回房等我。”
    他的嗓音还有些喑哑，散漫而性感。
    等他倒了热水去到小姑娘房间，人坐在床上，思绪不知道飘到哪里去了。
    阮梨嗅到他手上洗手液的清柠檬味儿，她抬头看他，心跳重重地跳个不停。
    “水不烫，喝吧。”他道。
    阮梨接过保温杯，咕噜咕噜的喝着，不会儿，就空了。
    等她喝完水，他抬起她的下颌，在她红唇亲了一口：“会讨厌吗？”
    “不呀。”
    “那就好。”
    阮梨躺在床上，抱着被子，睡过去之前只有一个想法，楚渊好性感，她想画下来，嗯……明天就画。
    ~
    一场雪后，整座南城宛如雪中仙境，光秃秃的树被雪压弯了枝。
    画室门口堆了一个可爱的雪人，风铃一直在响。
    梨花被陈叔带来画室了，它在家里不肯吃东西，老太太以为它生病了，就让陈叔带它去宠物医院检查，结果也没有检查出有问题，医生说它是心情郁结导致。
    阮梨把梨花放在画室里独自呆了两个晚上，她一开门，梨花就蹲在门口，朝她喵喵喵个不停。
    阮梨蹲下身抱起它：“抱歉呀，让你孤孤单单留在画室，今晚我留下来陪你。”
    夜里，狂风呼啸，窗户被风吹得呼呼作响。
    阮梨本来在画画，可是听到风声总是有些害怕。
    楚渊来的时候，她才松了口气。
    “楚渊哥哥，喝点热水。”
    “嗯。”
    屋内有暖气，他把外套和围巾摘下来。
    他里面只穿有一件黑色高领毛衣。
    忽而，脚下的裤腿被抓，楚渊低头一看，看到叫梨花的那只布偶猫呲牙咧嘴在凶他。
    “梨花，不许凶哥哥。”
    “喵呜~”
    楚渊嗓音淡淡：“还没绝育？”
    “陈叔说梨花太凶了，不肯做绝育，就没带他做了。”阮梨回。
    楚渊：“你要把它养在身边我下次带他去做。”
    梨花好似听懂那般，张嘴咬住他的袜子。
    楚渊弯腰捏住它的脖子把它拎起来扔回猫窝里。
    当晚，梨花在楚渊要盖的棉被尿尿了。
    好似这般，楚渊就会没地方睡，然后离开这里。
    阮梨把梨花教育了一顿，可爱的布偶猫被罚面壁思过。
    “楚渊哥哥，你的被子脏了，今晚你跟我睡吧。”
    楚渊沉默片刻，应了下来。
    阮梨躺在被窝里，她有点紧张，这是两人第一次同床共枕。
    他刚洗完澡出来，身上穿着黑色棉质睡衣，床微微晃荡，楚渊掀开被子，在另一侧躺下。
    阮梨侧过身子，她的手抓住男人的衣摆：“楚渊哥哥，以后梨花就放在画室养，你晚上都过来陪我好吗？”
    “好。”
    阮梨的手冷，在楚渊躺下后，她挪过去，手环住男人的腰。
    她弯了弯眉眼：“楚渊哥哥真暖和。”
    楚渊气息又沉了沉：“暖和就抱紧点。”
    阮梨重重嗯一声。
    怀里的人睡着了，楚渊也没有任何睡意。
    他低头碰了碰她的唇，小姑娘唇齿微张，很好闯入。
    阮梨睡得熟，好似睡得不舒服，轻哼一声。
    他松开她的唇，起身下楼。
    翌日。
    阮梨是热醒的。
    醒来后，她发现自己像个树袋熊缠在楚渊身上，一条腿横在他腿上。
    阮梨还是头一回这么早醒，她轻手轻脚的把腿收回来，偷偷打量起楚渊。
    她指腹轻轻划过男人的鼻梁，薄唇，喉结……
    楚渊睁开眼，握住她的手：“梨梨，别碰了……”

第70章 生病
    阮梨被握住手腕才发现他的手心也滚烫的惊人：“楚渊哥哥，你的体温怎么这么高？你发烧了！”
    阮梨手心贴在他额头，楚渊果然是发烧了。
    明明昨晚还好好的呀，怎么回事？
    “梨梨，楼下有发烧药，替我拿一下。”
    “不能空腹吃药，楚渊哥哥，你再睡会，我出门给你买早餐，吃了东西再吃药。”
    “好。”
    阮梨出门买了粥回来，她把楚渊喊起来，把退烧贴贴在他额头，盯着他把粥吃了再吃药。
    而后，楚渊便被赶上楼上，小姑娘把被子给他捂得严严实实。
    楚渊轻笑：“梨梨，只是普通发热，不用紧张。”
    “生病可难受了，你得好好休息，今天不许去医院了，得听我的。”
    楚渊倒是不算很难受，脑子有点昏沉而已。
    “好，听你的。”
    “我昨晚跟你抢被子了吗？”阮梨问。
    “没有，你很乖。”楚渊道，不吵不闹，就赖在他怀里，睡得很香。
    阮梨是看了监控才知道，在她睡着后，楚渊在楼下坐了很久，然后才又上楼的。
    她认为楚渊睡不着的原因很有可能是出在自己身上。
    上午十一点，楚渊醒来后，烧已经退的差不多。
    他体质好，吃了药，自然好得快。
    阮梨没有去学校，一直守到他身边，见他醒来后，手摸向他的额头，一点不烫了呢。
    阮梨咬了咬唇：“楚渊哥哥，你是不是忍的很辛苦？”
    “不辛苦。”
    “你骗人，你昨晚在楼下呆了很久。”阮梨搂住他，郑重其事道：“我已经做好心理准备，不，不会再晕了。”
    楚渊揉了揉她的脑袋，似笑：“真做好了？”
    “嗯！”
    “好。”
    然后就没有然后了。
    往后几天，楚渊一直来画室陪她，两人都是一起睡的，会接吻，会拥抱，可依然没有再进一步。
    微信里，阮梨戳了王蒙蒙。
    王蒙蒙：［梨梨小宝贝我在呢。］
    甜梨：［楚渊哥哥好像真的被我吓到了，发呆Jpg］
    王蒙蒙：［还没开始进去，你就晕倒的那件事？］
    甜梨：［我跟他说我准备好了，他什么反应没有o(╯□╰)o］
    王蒙蒙：［有没有可能楚医生知道你肯定受不住所以才……］
    阮梨看到这句话。
    甜梨：［他不再试试怎么知道我受不住！发怒jpg］
    王蒙蒙：［这不用试吧！肯定受不住！］
    甜梨：［。。。］
    甜梨：［我会心疼他，我也想让他开心］
    王蒙蒙：［呜呜呜，一盆狗粮甩我脸上，吃的好香~］
    阮梨学聪明了，在网上匿名发了帖子问怎么撩男朋友比较好？
    很快，帖子就收到了很多经验人士的评论。
    ［某宝买两件性感睡衣，他不立马化身为狼］
    ［你要是长的漂亮身材好，摸他就完事了，别整那些有的没的］
    ［吃东西的时候舔舔嘴唇，或者故意趴在床上玩手机，记得把造型凹的好看一点］
    ［网上撩的话可以发性感照片啊，现实里直接上就完事了！］
    ……
    阮梨看的眼花缭乱，不过大多数的建议基本一个意思，美色勾引。
    阮梨上次撩楚渊，差点以为失败，为此伤心了好久。
    但今非昔比，不是一个亲亲，就能够让楚渊明白她的决心。
    临近年底，楚渊一直很忙碌，阮梨爷挺忙的，清大美院三十号晚会举办一个元旦晚会，阮梨没有报名参加表演，但是作为新晋校花，很多人希望能在舞台上看到她，所以在老师和同学的劝说下，让她报名了。
    阮梨会上台弹奏一曲古筝。
    这段时间，没少练习。
    圣诞节那天，两人在学校附近吃了一顿饭。
    楚渊给人送了礼物之后就又出差了。
    是一瓶香水。
    味道很特别。
    阮梨很喜欢。
    许是冷，这段时间，她们不爱外出，自习什么全在宿舍。
    楚渊出差还没回来，没办法来画室陪阮梨，所以她悄咪咪的把梨花带来宿舍养几天。
    “梨梨，你家楚医生三十号晚上真的不来看你演出吗？”
    “他出差了。”阮梨倒是不觉得有什么：“我姨和姨丈会来。”
    三十号晚很快到来，这次美院的元旦晚会是在大礼堂举行，来看演出的除了美院的学生外，还有各大院系的学生前来围观。
    后台，阮梨坐在镜子前，轻扫黛眉，朱唇不点而红，肤色若雪，美的惊人。
    她身段玲珑，巧目盼兮，亭亭玉立，倾国倾城。
    很多人来跟阮梨合照，钟雯雯也给她拍了好几张照片。
    阮梨手机响起，是楚渊打来的，他问：“很紧张？”
    “嗯。”
    “把台下的人想象成我就不紧张了。”
    “估计会更紧张。”阮梨弯了弯唇：“楚渊哥哥，她们都说我今晚特别好看，你看不到可惜了。”
    “不是有照片？”
    “不给你发。”
    “那我就问姨要。”
    ……
    此时，阮静蓉和楚二爷已经在前排坐着了。
    王蒙蒙她们在后面坐着。
    晚会已经正式开始，总共是22个节目，阮梨被排在倒数第二演出，最后演出的是美院的老师们。
    表演从一开始就很精彩，演出已经快将近四个小时，阮梨总算是登场了。
    镁光灯打落在她的身上，台下众人窃窃私语。
    美院的阮梨，果然生的美极了。无法用言语去描述，总之就是好看，跟个天仙似的，关键性子软，还很甜。
    阮梨朝台下莞尔一笑，缓缓坐下，双手抚琴。
    她从小就学了古筝，学了很多年，久而不弹再练习练习，手感就回来了。
    琴声动人，台下的人听得专注，看的赏心悦目。
    而大礼堂外，一辆轿车停下，楚渊从外面进来。
    他姗姗来迟。
    “渊总，二爷和二夫人在前面，你要上去吗？”
    “就在这里看吧，等结束了再说。”
    只不过，楚渊在清大倒是出名，很快被发现了，还是美院学生会的，说可以带他去后台找阮梨。
    短短几分钟，一曲结束之后，却让人意犹未尽。
    阮梨下台后，回到后台坐下，她们表演完的，一直在聊着天。
    她拿出手机，看到王蒙蒙发来好几个她在台上演出的高清视频，一一点了保存。
    这时，有人喊：“阮梨同学，外面有人找。”
    阮梨以为是姨跟姨丈来找她了，起身出去。
    没想到化妆室外面站着的会是楚渊，他手里捧着一束花。
    她喜出望外，上前抱住他：“楚渊哥哥，你不是说你回不来吗？”
    楚渊接住她：“想你就赶回来了。”

第71章 撩拨
    “我也想你。”阮梨甜甜回，“楚渊哥哥，你闻到了吗？我今晚用的是你送我的香水。”
    “闻到了，很香，很适合你。”
    香水混着她身上的清甜，楚渊会想要融入这股香甜的气息了，把她占有。
    楚渊送的花很大一束，有粉玫瑰，满天星，白绣球，还有一些花品种类认不得。
    不过，前台美院的老师们结束表演了，此次的晚会是正式落下帷幕。
    “阮梨同学，得去前面一块拍大合照了。”
    “好，知道了。”阮梨捧着花，“楚渊哥哥，我结束了再找你。”
    阮梨跟所有参与表演的老师还有美院的院长一起拍了大合照。
    后面，她跟姨，姨丈，还有楚渊也拍了一张照片。
    背景后面就是红布，瞧着相机里的成片，倒挺像是一张全家福。
    只是，突然间有个中年男人朝阮梨扑过去：“女儿，女儿，我是爸爸啊……”
    这个男人穿着邋里邋遢，头发乱糟糟，一口黄牙，胡子不知已经几天没刮过。
    阮梨双臂被对方握住，挣扎不开，脸色微微发白：“叔叔，你认错人了。”
    “不会认错的不会认错的，你就是我的女儿。”
    下一秒，中年男人被猛然推开，阮梨被楚渊护住。
    楚渊眉目森冷，男人畏惧他的气息，不敢上前。
    阮静蓉跟楚二爷本来是在跟院长和领导们说话，在发现有个陌生男人说什么是阮梨爸爸后，脸色倏地变了。
    在阮静蓉看清楚对方真面目后，她快步上前：“黄亚勇，她不是你女儿。”
    “怎么不是？当年那个死女人把我女儿交给你养，她就是我女儿
    ……”黄亚勇他出狱后，身无分文，睡天桥捡垃圾吃，最后想起自己还有个女儿，打听到阮静蓉嫁到大户人家里做了豪门太太，他就更要认这个女儿了。
    “这是我阮静蓉的外甥女，你老婆当年的确把她孩子交给我抚养，但不是我家梨梨。”阮静蓉声音泛着寒意：“你的女儿已经和我没有任何关系，她叫陈璐，你要是想认女儿，你去找她。”
    “你不会想骗我吧？”黄亚勇半信半疑。
    阮静蓉横眉冷眼：“你能生出这么一个好看的闺女来？你也太看得起你自己，再说，你女儿今年多大了？怎么可能还在上学？”
    黄亚勇的确不太记得当时女儿几岁，但按照年纪推算，这个时候已经大学毕业。
    知晓自己的确认错了人，他问陈璐的手机号码后便离开了。
    所以，这个男人是陈璐的父亲。
    按照陈璐的性子，她连陈清一家子都不认，怎么可能会认这个父亲。
    “梨梨，有没有吓着？”
    “我没事，姨。”
    阮静蓉看着乖巧的小姑娘：“没事就好。”
    阮梨是她带大的，这孩子从小就生的惹人欢喜，她姐姐阮玉莹不知道怎么做到这么心狠的，在把梨梨抛弃之后独自去了国外，没两年和一个外国男人组织了新的家庭，至于亲生父亲是谁，当年，没听她未曾提起过。
    不管是谁不重要，阮梨现在生活的很好。
    ……
    一段小插曲，没什么人会放在心上。
    陈清是没想到黄亚勇出狱了，还差点把阮梨认成自己女儿，挺荒唐的。
    阮静蓉也见了王蒙蒙陈清她们。
    她看到阮梨跟朋友舍友们相处的愉快和睦。
    得知她们这三天假期不会回家，便邀请她们明天来楚家吃饭。
    不知不觉，已经十一点出头。
    “静蓉，很晚了，我们该回去了。”楚二爷提醒。
    阮静蓉便叮嘱：“梨梨，明天记得带同学们回楚家吃饭。”
    楚二爷搂着她：“你身体还没好全，不该在外面吹这么多风。”
    “我没事，你不要总是这么啰嗦。”
    阮静蓉醒来后，这个老男人对她呵护程度已经到了连她浇个花都不让的地步，走哪跟哪，好似不用再忙活生意上的事，就围着她打转。
    “现在开始嫌我啰嗦了？日子还长着，有得你嫌弃。”
    ……
    阮梨总算体会到吃狗粮是什么感觉了。
    她望着楚二爷搂着阮静蓉离开，笑的眉眼弯弯。
    她今晚不跟阮静蓉她们回去，今晚在画室住。
    深夜冬天冻的人畏手畏脚，阮梨和楚渊牵着手，她一路踩雪，往后看，全是她留下的脚印。
    回到画室里，阮梨拿着手机趴在沙发上收图。
    她还穿着旗袍，脚上还没穿袜子，藏在毛毯里，只是，两根小细腿抬起来，轻轻晃荡。
    她曲线玲珑，纤细腰身盈盈一握。
    王蒙蒙今晚拍了好多照片，还有视频。
    桌子上，放着楚渊送的那束花。
    楚渊洗完澡出来便是看到这一幕，毛毯几乎全要掉在地上，他过去把毛毯捡起来：“怎么不卸妆？”
    阮梨道：“蒙蒙给我发了好多今晚的照片视频，我在保存呀。”
    过了五分钟，她保存好了，翻个身起来，亲了楚渊一口：“我弄好了，我去洗澡。”
    卸完妆，阮梨敷上一张面膜，躺在浴缸里泡着澡。
    洗完澡后，往身体抹润肤乳，又往脸上涂抹护肤品。
    阮梨是没有上楼拿睡衣，她拿着浴巾裹住娇躯，犹豫片刻后，还是开门出去了。
    画室里有暖气，倒是不冷。
    楚渊在楼上。
    阮梨心跳如麻，有点紧张。
    正好，楚渊许是察觉到她没有拿睡衣，手里还拿着她的睡衣下楼，两人一上一下。
    阮梨抬起头：“楚渊哥哥，你拿晚了，我都洗好出来了。”
    粉色浴巾像一条短裙，只裹着重点部位，露出来的雪肩和锁骨白皙如玉，她头发挽起，一手轻摁在胸口，像是害怕系的不稳的浴巾会掉下去。
    美人出浴，像是等待着男人采撷。
    阮梨还伸出双手：“冷，楚渊哥哥，抱。”
    楚渊眸色沉不见底，他一手将阮梨给抱起来，将人放到床上：“把睡裙穿上。”
    阮梨舔了舔唇，脸颊酡红，像是醉酒了那般，在灯光下，雪白的皮肤白里透红：“我好累，楚渊哥哥你帮我穿。”
    楚渊默了默，还真的把睡裙给小姑娘套上，而后，将浴巾一扯，扔到沙发上。
    一套操作，行云流水。
    阮梨愣了一下，她咬唇：“楚渊哥哥，你看不出来我在撩拨你吗？”

第72章 。。
    闻言，楚渊眸色深谙：“看出来了。”
    看出来了还无动于衷？
    阮梨从小被保护的好，姨她们对她都很好，楚渊更好。
    从一开始，虽然有点冷淡，可是从来没拒绝过她的接近。
    算起来，还有一个多月，她就二十岁了，已经是到法定结婚的年龄了呢。
    她喜欢楚渊，对他可以毫无保留。
    阮梨嗓音软糯，郑重其事的：“我真的准备好了。”
    阮梨从小就体质多病，身体娇弱，之前，是他没控制好自己。
    “梨梨，时间很晚了。”
    “我忘记涂润肤乳了，你帮我拿上来。”
    “好。”
    楚渊下楼给她拿润肤乳，小姑娘每次洗完澡都会涂，冬天干燥，皮肤容易缺水，需要滋润。
    她的润肤乳是很淡淡的白茶味，很好闻。
    楚渊拿上来后，阮梨就拧开润肤乳的盖子，当着他的面涂。
    小姑娘皮肤白白嫩嫩，身上的香气在卧室里蔓延。
    “梨梨，你故意的？”
    “我没有呀。”阮梨眨着眼睛。
    楚渊喉结滚动，视觉冲击力的确很折磨人，于是，他选择转过身去。
    阮梨身上的白茶香味更浓了。
    本来就涂过一次的，现在又来了一次，她涂的很慢。
    但是，整个过程，楚渊还是没有任何表示，人还背对着自己。
    阮梨把润肤乳一扔，钻进被窝里，她放弃了，她还是睡觉吧。
    楚渊见人躺在床上，窝成一团，被子全部卷走了。
    他放好润肤乳，眼里有了笑意：“梨梨，你把被子都卷走了。”
    小姑娘背对着他，可能是在生闷气了。
    使出浑身解数来撩他的小姑娘很可爱。
    阮梨生气归生气，小甜豆本质的她还是把被子分出去。她怕楚渊会感冒。
    楚渊不是不动心，他对她有多渴望，他的身体最诚实。
    “梨梨……”楚渊亲吻她的鬓发，试图让小姑娘回头看自己。
    如他所愿，阮梨最后还是转过身，一把抱住他的腰：“楚渊哥哥，梨梨喜欢你。”
    她用唇蹭他的脖子，又吻他的脸颊。
    楚渊呼吸已经完全乱掉，眸里的情愫涌动着。
    “梨梨好喜欢你呀，最喜欢你了……”
    原来，说甜言蜜语，杀伤力是最强的。
    “我也最喜欢你。”
    楚渊呼吸沉沉，似乎无法再克制，压抑自己身体里那头蠢蠢欲动的野兽。
    他浑身紧绷的厉害，翻过身将她压在身下，他吻她，力道很重，却又深情，又很快温柔起来。
    他的梨梨太软柔了，经不起一点吓。
    阮梨很快被吻的喘不过气来。她身子骨软绵绵。
    他捧着她的脸，温柔地亲吻她的眼睛，眉心……
    她的桃花眼湿漉漉的，看着他的时候，是那么的痴迷又专注，仿佛她的世界里，只有她一人踏足。
    她身上的香气就像是信息素，和他的荷尔蒙交融在一起。
    外面又下起了漫天大雪，画室里是一片旖旎缠绵。
    ......
    翌日， 阮梨看了看时间，九点了。
    她醒过来，抬手揉了揉眼睛。
    昨晚的记忆宛如潮水般涌回大脑里，她反应过来后，躲在被窝里偷笑。
    阮梨想起楚渊绯色薄唇温软，他浑身火热的抱着她亲吻，落在她耳边的嗓音性感迷人。
    阮梨忍不住想在床上打滚，但滚不动，她肚子饿了，浑身软绵绵的。
    身边早已空空如也，楼下传来细微的动静。
    外面的阳光落进来，门口的雪已经堆积厚厚一层。
    之前在门口的堆的雪人怕是已经被摧残的不像样了。
    她起身下楼，在见到男朋友的时候，心情很好的上前搂住了楚渊的腰。
    他在给她做三明治。
    桌子上还放有一杯温好的牛奶。
    阮梨甜甜的问：“楚渊哥哥，早上好呀。”
    “早上好。”楚渊低头在她额头亲了一口，双眸注视着她：“有没有哪不舒服？”
    听到男人关心的问话，阮梨脸颊飘上两朵小红晕，唇边梨涡浅浅，甜蜜不已。
    “没有。”
    楚渊昨晚很温柔，那种温柔，是会让人沉沦上瘾的。
    楚渊抬手在她下颌啄一口：“吃过早餐，我让司机送你们回老宅，就不麻烦陈叔来回跑一趟了。”
    “那你呢？你今天不回去吗？”
    “有点事，忙完就回去。”
    今天已是元旦。
    阮梨要带王蒙蒙和陈清他们回楚家吃饭。
    楚家是一点不冷清的。
    毕竟大家族人特别多。
    王蒙蒙跟阮梨高一就认识了，这是她头一次来楚家大宅。
    她们逛了大半天，也只是逛了三分之二。
    剩下的三分之一，是怎么都走不动了。
    最后，只好回了阮静蓉住的院子里。
    回到院子里，她们吃了一顿午饭。
    午饭是阮静蓉亲手做的，楚二爷在招呼她们：“别拘谨，随意就好。”
    她们纷纷应好。
    王蒙蒙问：“梨梨，你姨跟二叔相差几岁啊？”
    阮梨数了数：“五岁。”
    算起来，阮静蓉今年有五十岁出头了。
    但保养得好，倒看不出来老。
    楚二爷也已经五十五岁了。
    “你姨跟姨丈没有要孩子吗？”
    “好像以前想要，但是一直没要成。”后来年纪大了，他们就没想过了。
    在阮梨心里，阮静蓉其实更像是她母亲多些。
    “你姨跟楚二爷的爱情也好好磕呀。”赵静小声说。
    “我也觉得，感觉楚二爷很喜欢你姨。”
    “就完全是被拿捏的感觉。”
    ......
    阮梨想起来阮静蓉以前说过的话：“我姨说姨丈以前可难追，心肠冷硬，她追了很久才追上的。”
    她本以为楚二爷可能没有那么喜欢她姨，但这个车祸后，其实楚二爷对她姨的爱只多不少。
    老太太听说阮梨同学来玩，还特地给她们准备了礼物。
    每个人都有一串天然水晶的手链，水晶很纯，瞧着就价格不菲。
    “这是奶奶的一片心意，你们收下吧。”阮梨劝她们。
    “会不会太贵了？”
    “不会。”
    这时，楚渊从外面进来。

第73章 最好
    “楚医生回来了。”
    王蒙蒙率先看到从外面进来的楚渊。
    她们纷纷打了招呼。
    楚渊微微颔首。
    阮梨看过去，唇角微微勾起：“楚渊哥哥，你吃过午饭了吗？”
    “吃过了。”楚渊眼里含笑，回。
    “姨给你留了汤，你要不要喝，我给你端过来。”
    “喝。”
    阮梨起身就往厨房去。
    两人的氛围感好似更甜了。
    楚渊回来是为了带她们出去玩的，附近有一座滑雪场，几人可以过去体验一下。
    这里有一座湖还叫仙女湖，平时不少来这里滑雪，雪橇，冰壶之类的。
    四面是白雪皑皑的山坡，银装素裹的冬日美景，仿佛误入了童话世界。
    阮梨戴了帽子围巾一体的兔子耳朵，长长的兔耳朵随意她走动一跳一跳。
    她是玩不了滑雪这种很需要体力的运动，她看着她们玩儿。
    “清清好厉害啊！”
    她从滑雪赛道里滑下来，英姿飒爽的。
    王蒙蒙在后面，压根追不上。
    “我家乡下雪比南城要频繁，很小的时候就会滑雪了。”
    “难怪。”
    不过，最后，五个女孩打起了雪仗。
    阮梨身上全是雪。
    她气喘吁吁，倒在地上。
    楚渊上前把她拉起来，替她把帽子上的雪给抖掉：“玩的开心吗？”
    “嗯！”
    后来，楚渊又带她们爬上了仙女山，上到山顶，夕阳映在雪山，余晖把雪峰和冰湖染抹的金光璀璨，宛如仙境。
    夜里回去，王蒙蒙她们在楚家留宿过夜，五个女孩躺在床上聊着天。
    阮梨没穿高领衣服，就被赵静眼尖的的发现了脖子上的小草莓。
    她们白天的时候就看出来了，阮梨这个清甜小梨子已经被炖成了冰糖雪梨，那股甜劲儿啊，齁甜。
    ……
    再回学校，就是忙碌的复习和应对考试。
    没多久，就放寒假了。
    陈清她们三人各自回了家，在回家之前，她们提前把准备好的礼物放在王蒙蒙这里，等生日那天，再转交给阮梨。
    王蒙蒙和她是本地的，倒不用跑，两人倒是能时常出来逛逛街，看看电影。
    “梨梨，你生日快到了，你打算怎么过啊？”
    说到生日，阮梨以往的生日都是过的很简单，不会操办的过于高调。
    而且，她心里其实抵触生日快到的这件事，她真的活不过二十岁吗？
    “我应该和以前一样，就是简简单单的过。”
    姨既然醒了，又是放假，阮梨自然是得回楚家住着，跟王蒙蒙看完电影，她回了楚家。
    如此一来，楚渊就没什么机会跟阮梨同床共枕，从阮梨放假已经一个星期，他是一个人睡得。
    才九点，陈姨已经睡下了，但阮梨踩着毛绒绒的鞋子，穿着外套，就往楚渊的院子去了。
    楚渊还没回来，阮梨在他房间里等。
    许是很少回来住，那张床和被子，只有阳光的味道，没有多少楚渊的气息在。
    阮梨趴在床上翻看漫画，只是，等了许久，人还没到，她给楚渊打了电话：“你到哪里了呀？”
    “快到了。”
    “楚渊哥哥，你越来越忙了。”
    “再过阵子就好了，可以陪你出去玩。”
    “好呀，那我睡一会儿，你到了喊我……”
    阮梨实在是忍不住犯困。
    不知道是不是临近生日，她心里总是想起老道士说她活不过二十的事儿，许久没有做噩梦的她又梦到自己从楼上摔下来的噩梦。
    阮梨想要醒过来，可是被梦魇缠住，像是沉在水里，喘不过气来，整个人像是要溺在那条河里。
    直到楚渊把她叫醒，阮梨睁开眼睛，眼睫毛挂着泪珠，她眼里写满害怕，猛地抱住楚渊。
    “只是噩梦，别怕……”楚渊安抚她，轻拍她的背。
    “楚渊哥哥，梨梨不想死。”
    “不会的，你会长命百岁，陪我到老。”
    不知是不是阮梨熟睡，没有关紧房间里的窗户，寒气入体，让她着凉了，夜里便是发热了。
    楚渊喂她吃药，又给她捂了一床被子。
    阮静蓉是第二天一早才知道阮梨昨晚发烧了，人又做了噩梦没睡好。
    阮静蓉叹气：“是以前仙女山凤凰庙有个道士来化缘，正好我在门口撞见。我便让他进来了，结果他说梨梨命格轻，易遭小人谋害，活不过二十岁，这不梨梨二十岁生辰马上就来了，她肯定是害怕，才又做了噩梦。”
    “那个道士叫什么？”
    “源生。”
    楚渊是医生，他从不信风水玄学，只是，有关于阮梨的事儿，纵然是听起来神乎其神的事，他还是放在了心上。
    楚渊表示让人去查这个叫源生的道士。
    阮梨病好后，两天没有出门，然后，楚晃来找她了。
    楚晃这一年在京大挺老实呆着的，听说在创业，他是学业和事业一起发展。
    他递来一张《长恨歌》的门票，地点是在华夏宫。
    这里是南城著名的景点，许多爱好汉服者很喜欢去那里踩点拍照。
    阮梨瞅了一眼：“给我的？”
    “你陪我一起去。”楚晃说。
    阮梨不想去。
    “是大哥让我带你出门走走的，家里就我比较有空。”
    “好吧。”
    如果是楚渊要让她出门，那她就不好拒绝，她不想让楚渊担心自己。
    表演是八点开始的，阮梨吃过晚饭后，换了衣服，跟楚晃一块出门了。
    黑色超跑停在华夏宫附近停车场。
    阮梨看到门口的海报才知道楚晃为什么会让她来这里。
    海报上，宋佳雪打扮的像牡丹花，明艳，又耀眼，贵气十足。
    “晃晃，原来你喜欢佳雪姐啊。”阮梨道。
    楚晃视线落在红墙上贴着的海报，他目不转睛，长相精致又意气风发的少年勾唇，并不否认阮梨的话。
    两人由华清宫的负责人带着去了后台，提前见到了宋佳雪。
    宋佳雪见到她们，有点吃惊：“你们怎么来了？”
    “我陪梨梨来的。”楚晃回。
    阮梨：“……”
    宋佳雪轻笑：“梨梨怎么知道我今晚在南城有演出？”
    阮梨回：“是楚渊哥哥给我的门票。”
    她由衷感叹：“佳雪姐，你好漂亮呀。”
    之后，阮梨看到在大舞台上的宋佳雪，她舞姿优美，在偌大舞台上闪闪发着光。
    阮梨拍了视频发给楚渊：［楚渊哥哥，佳雪姐身段好灵活柔软啊，舞台超级棒的，她超漂酿的］
    Y：［你的身段也很柔软］
    Y：［在我眼里，你最好看］
    甜梨：［楚渊哥哥，你好不正经，气鼓鼓jpg］

第74章 亲亲
    整个舞蹈，足足两个小时。
    宋佳雪领舞的《长恨歌》就这么一支，结束之后，她回去后台卸妆。
    之后，他们的团队说是去KTV聚一聚，宋佳雪答应了。
    楚晃黑眸微眯：“我跟梨梨，你不打算管了？”
    宋佳雪愣了一下：“不是，我以为你们看完演出就要回去了，你们不介意的话，可以跟我一起去。”
    “嗯……”
    阮梨没有拆穿楚晃的小心思，他分明就是拿她当借口接近佳雪姐。
    微信。
    甜梨：［晃晃好坏啊，利用我］
    Y：［你叫楚晃晃晃？］
    甜梨：［不可以吗？］
    Y：［换一个，太亲昵了］
    甜梨：［不听不听王八念经jpg］
    两人跟着宋佳雪去了KTV，阮梨面前放着一杯饮料。
    宋佳雪团里的人对她们很友好，楚晃带着她坐在宋佳雪身侧，两人长得好看，没少被夸。
    “小弟弟，喝酒吗？”有人问楚晃。
    宋佳雪先回了：“他年纪还小，胃不好，不能喝。”
    楚晃拿过那瓶酒：“可以喝一点。”
    阮梨喝着饮料，拿着手机在跟楚渊聊天，时而会被拉去唱首歌。
    她嗓音软甜，唱起歌来也有一股甜甜的味道。
    楚晃的酒量和她一样差，才一瓶啤酒就已经醉了，而且，好像胃病还犯了。
    楚晃整个人靠在宋佳雪身上，少年娇弱不能自理。
    “很难受？”
    “嗯……”
    “我让你别喝的。”
    楚晃低垂着头，只是靠着宋佳雪更紧。
    阮梨起身：“佳雪姐，我出去给晃晃买胃药。”
    “附近就有个药店，你别去太远。”
    宋佳雪还让自己的同事小琳陪着去。
    两人从KTV里出来，阮梨在药店里买好药，回来的时候，她看到了在路边，手撑在电线杆上，低着头要吐的林知晚。
    这时，有一辆车停下来，有个男人推开车门下来，上前就要带走林知晚。
    林知晚像是推托几下，但没能推开，就被男人拖拽着上车。
    阮梨觉得不太对劲，那个陌生男人虽然开着豪车，但看起来不像是一个好人，目的性太强了。
    林知晚应该是不想跟他上车的，只是喝醉了，没有力气推开。
    就在车门关上即将关上的时候，阮梨上前：“林医生。”
    林知晚浑身难受，看到阮梨的时候，她用力挣扎着要从车里出来。
    男人摁着她。
    “林医生，这个男人是谁呀？你不是跟我楚池哥要订婚了吗？”阮梨问。
    林知晚眸眼迷离，她掐了自己一把，疼痛让她清醒一些：“我不认识他。”
    没想到会在这里再次见到阮梨，她看出自己的异常，没有置之不顾。
    阮梨看向男人：“麻烦你让林医生下车，不然我报警了。”
    “别多管闲事。”
    “哟，还敢嚣张，这里可是有监控的。”
    随后，小琳上去便把林知晚从车里扶下来。
    到嘴的肥羊被人阻拦了，男人脸色有些难看。
    小琳道：“梨梨，这位林医生好像是中了春天的药，你还是报警吧，我打120叫个救护车。”
    “好。”
    结果，那个男人神色微变，跑了。不过车牌号是被监控拍了下来。
    人走后，阮梨没有着急报警，
    救护车来了，林知晚被送去了医院。
    快十点，楚渊来KTV接阮梨，他听阮梨说起林知晚的事，“等她醒来自己处理吧，林家会解决的，我们回去吧。”
    “我们不等晃晃吗？”
    “我们今晚回公寓住。”
    楚渊接走阮梨。
    回到公寓里，是四十分钟左右。
    刚进门口，阮梨就被楚渊一把抱起，放在鞋柜上。
    “楚渊哥哥，你干嘛呀？”
    “还叫晃晃？”
    所以，他还耿耿于怀这个。阮梨抿抿唇：“晃晃哪里听起来很亲昵了？”
    “是叠字。”
    “ 谁让他年纪比我小，是我弟弟，年纪比我小的，我都是这么喊的。”阮梨哄人：“哥哥，你别吃醋呀。”
    “而且我发现他的秘密，他喜欢佳雪姐。”
    阮梨眉眼含笑，“他今天喝酒胃疼赖在佳雪姐身上的时候我长见识了，原来还可以这样追人的。”
    “怎么赖？”
    “这样……”
    阮梨就伸手抱住楚渊的腰，把头埋在他脖子。
    楚渊低头，就亲了她脸颊一下，抱她往卧室去。
    他边抱着边亲，把人放在床上，高领毛衣一脱，压下去。
    “梨梨……”楚渊吻她的唇。
    阮梨心跳如鼓：“我还没洗澡。”
    楚渊抱着她，温热呼吸喷在她的脖颈：“我也生病了，你帮我治治。”
    “要怎么治呀？”
    “亲我。”
    ……
    许久许久，阮梨才被抱去洗澡的。
    她浑身软绵绵，双手软柔无力。
    楚渊去给她倒热水，回来时，身上只穿了一条睡裤。
    屋里有暖气，倒是不冷的。
    他脖子，还有锁骨，有阮梨留下来的小红印。
    “还渴不渴？”
    阮梨摇摇头。
    楚渊放下水杯，把灯一关，搂着阮梨又躺在床上了。
    被窝里暖融融的，楚渊继而吻着她，他搂着她腰，看她眼睛有点红，他低头亲她的眼尾，嗓音沉哑：“梨梨，乖……”
    一觉起来，已经是中午了。
    阮梨一睁开眼，就看到守在床边的楚渊。
    “醒了？”
    “嗯~”
    楚渊把她从床里挖起来：“怎么这么能睡？”
    “楚渊哥哥从早上守到现在吗？”
    “我去一趟医院回来了。”
    阮梨便是注意到他今天没有穿高领毛衣，而是一件衬衫，根本挡不住脖子上的小红印。
    阮梨呼吸放的很轻：“那别人不是看见了？”
    “看见什么？”
    “这个。”
    阮梨指了指他脖子。
    楚渊浅浅笑了：“大概吧。”
    他早上去到医院的时候，很多医生同事用暧昧的眼神看着他，很早之前，阮梨是楚渊女朋友这事儿，不是秘密了。
    谢烊就差没把眼珠子给瞪出来。
    谢烊当场就骂他不是人，他不以为意。
    阮梨通红着一张脸，楚渊昨晚让她亲他的时候，她的确有点色令智昏，上头了。
    楚渊还蛊惑她：“梨梨想看一下自己昨晚留下来的杰作吗？”

第75章 尝糖
    阮梨想起自己昨晚被哄骗的在他身上亲来亲去的场景，脑袋儿快像炉鼎冒烟，她才不看呢……
    不就是小草莓，谁没有呀。
    “我不看。”
    见人害羞的低着头，楚渊不逗她了。
    她刚起来，楚渊是一早给她煮了鸡蛋粥，现在还温着。
    阮梨昨晚消耗不少体力，吃了两碗粥，外加一份楚渊从外面买回来的粽子。
    吃过午饭之后，林知晚约她见面。
    “方便吗？”林知晚问的礼貌。
    “可以，就东陵医院附近的那家咖啡厅吧，我现在过去。”
    “好。”
    阮梨是跟楚渊一起出门的，正好他要回医院。
    她到的时候，林知晚已经坐在那里了。
    林知晚气色瞧起来一般，又是喝酒，又是中了春天的药，够折腾的。
    林知晚见到她：“不知道你喜欢喝什么，我给你点了卡布奇诺，还有一份小蛋糕。”
    “谢谢。”
    “该说谢谢的是我才对，要不是你，我昨晚已经被那个男人带走了。”
    林知晚没想到在她们产生隔阂之后她还帮了自己一把。
    “你醒来后报警了吗？”
    “报警了。事情也查清楚了，这个男人其实是我的追求者，他家里公司情况运营不好，想着若是能和我发生关系怀孕的话，他就能娶我，如此一来，公司情况解决了，还能抱的美人归，但在我酒里动手脚的不是他，你猜是谁？”
    要她猜的话，应该是她认识的人。
    阮梨脑子里闪出陈璐的名字。
    林知晚拿着调羹搅拌杯里的咖啡：“虽然我跟楚池在接触，他的确足够优秀，但我没想过嫁给他，反而那位陈小姐，已经迫不及待动手除掉我，好算计。”
    “陈璐和我没有关系。”
    “我知道，我今天找你来，除了谢谢你，还想跟你说声抱歉，不然，我怕后面出国没什么机会。”
    林知晚申请了剑桥大学神经科博士在读，以她的履历，加上有之前学校的老师引荐，剑桥大学很欢迎她的到来。
    “我祝福你跟楚渊，你虽然年纪小，以前是我想不明白了，总觉得你配不上他，实际上，你是一个很好的姑娘，我不该用世俗的眼光去衡量一个人。”
    陈璐找人设计林知晚这件事，林知晚自然是要算账的。
    楚池已经知道这件事，他把陈璐叫到了办公室。
    “池总。”
    “你被开除了。”楚池开门见山。
    陈璐脸色霎时就变了：“你知道了？”
    她以为自己做的足够小心谨慎，但没想到还是被发现了。
    楚池面色冷漠：“收拾东西立马给我滚出去。”
    他没有丝毫留任何情面，本来，一开始就打算让她走，是她非要留下，还找了他父亲妹妹出面。
    陈璐表面是在给他做事，却一直把他的日常行程告诉他父亲。
    楚池因为她是阮静蓉带大的，又在楚家生活了那么多年，给了她情面。
    “楚池哥，你别开除我，不会有下次了，我只是嫉妒，我怕你真的会娶她，我……”
    “我不需要听你的解释，以你的立场根本没资格这么做。”
    “如果是阮梨，你会这么对她吗？”陈璐眼睛发红。
    “梨梨不会像你这么愚蠢狠毒。”
    “你若是肯给我机会，我根本不会做出这种事……”
    只是，楚池已经没再理她，而是让另一个助理把她请了出去。
    人事部和财务部那边动作很快，陈璐不肯收拾东西，人有些失去了理智，最后，是其他助理把她东西收到箱子里，劝她离开。
    她心灰意冷，抱着箱子出了公司大门，结果，就看到她的那个父亲朝她露出一口大黄牙：“璐璐，你不能不管我这个爸爸……”
    陈璐面色难看不已，抱着箱子的双手捏的指骨泛白：“我告诉过你，别缠着我，你到底想怎么样！”
    “你给我点钱，我自然就走了。”
    陈璐就从包里扯出所有现金，像个疯子一样：“你给我滚，给我滚……”
    “就这么点钱可不够。”
    黄亚勇的贪婪写在脸上，丑陋而不堪，令人恶心。
    陈璐后来在银行又给他拿了两万：“拿了钱滚远点，别再回来找我。”
    只是，黄亚勇嘴上是应着，可一旦没钱了，他还是会来的。
    陈璐不甘心就这么离开楚池身边，她给楚乔打了电话：“乔乔，你……”
    “我听我哥说了，璐璐，这事儿我帮不了你，我哥说，我要是敢替你说好话，我这辈子都不用回国了。”楚乔还是想早点回国，一个人在外面，孤孤零零，她更不喜欢这里牛高马大的外国佬。
    东陵医院。
    楚渊接了一个电话，是楚沉打来的：“大哥，你让我查的那个和尚我今天去问过了，他们寺庙以前是有这么一个人，不过因为不守庙里的规矩，还骚扰来拜佛的客人，很多年前就被赶走了，现在估计是已经还俗了。”
    “继续找。”
    “怎么突然要找这么个人。”
    “有用。”
    “行吧行吧，我听说楚池跟林知晚的婚事也吹了，人要出国继续念书去了。”
    “嗯……”他冷冷淡淡的应了一声。
    这时，楚渊就看到有个小脑袋从门口探出来，她用围巾裹住半张脸，探头探脑的，似乎想看他在不在办公室里。
    结果，被楚渊抓个正着，两人目光对上。
    阮梨很快溜进来，把门关上，偷偷摸摸的样子，委实是可爱。
    “跟林医生聊完了？”
    “嗯……”
    楚渊好笑的上前：“捂的这么严实算什么？”
    “外面冷，风大。”
    阮梨找了一个借口。她走到办公桌那儿，找到以前来这里存着糖的糖罐，眉开眼笑的拿出一颗往嘴里送。
    楚渊把她抱到腿上坐：“来吃糖的？”
    “嗯呢~”阮梨嘴里含着糖，“反正来都来了，不吃两颗糖再回去多亏呀……”
    这糖罐里的糖，她那会儿天天攒着，只能看不能吃，老早就想把糖罐带去学校了。
    楚渊嗅到她唇齿间那股蜜桃甜味儿：“回去做什么？”
    “我还困着呢，回去补个眠。”
    那股蜜桃甜味一缕缕的在他呼吸里弥漫着，楚渊受到蛊惑那般：“我没吃过你的糖，让我尝尝……”
    阮梨后脑勺被捧着，楚渊气息清冷，可是，吻她的架势愈发像一头得不到满足的狼。
    阮梨抓着他扣的一丝不苟的白大褂，被吻的哼哼唧唧。
    嘴里那颗糖，不知不觉已经融化掉，也不知道是谁吃的多一点。
    楚渊有一下没一下的吮着她的唇，在已经吃过这只甜梨的味道，他食髓知味，明明昨晚享用过，如今又想了。
    阮梨也是被他温润帅气的外表给迷惑了，本来之前还不想看看她在男人身上留下的杰作，穿着白大褂的她，她忽然就想扒开衣服看看了。
    楚渊见她盯着自己发呆，把她眼睛捂住，薄唇碰她的耳朵，嗓音低哑磁性：“别看了，再看把你吃掉。”
    ……

第76章 争执
    林知晚从东陵医院里辞职，医院里的同事给她举行欢送会，大家会聚在一起吃顿散伙饭，他们还是希望她读完博士回来，还能回来东陵就职。
    “楚医生，今晚的欢送会你可以带梨梨一起来。”
    “再说。”
    “好。”
    林只知晚也不强求。
    陈璐被辞退，楚乔又不肯再帮她出面求情，她思来想去，最后找到了阮梨。
    阮梨在逗着梨花玩儿，梨花在院子里上跳下窜的，后来还跑了出去。
    它身上穿着很喜庆的衣服，脖子上还挂着一个铃铛，此时，它停在一个养着金鱼的池子里，趴在那儿，猫爪子逗得水里的鱼惊慌失措。
    “阮梨。”
    闻声，阮梨回过头，看到陈璐。
    没想到她会回来楚家。
    阮梨疑惑：“你怎么回来了？”
    陈璐：“我来找你。”
    阮梨抿了抿唇：“你找我什么事儿？”
    “我被楚池辞退了，你替我求个情，让我重新回到他身边做事。”
    陈璐在工作上的能力的确足够出色，她本以为，只要她表现的够好，楚池就能够注意到她，对她刮目相看，可是，不管她表现得再好，他的目光始终没有落向自己一眼。
    “陈璐，我没有理由替你求情。”
    “没理由？我的联系方式，不是你们告诉黄亚勇的吗？你知不知道他现在缠着我勒索我，问我要钱，我的生活变得一团糟。”
    要说黄亚勇的事，阮梨想了想：“如果是因为这件事，我会找楚渊哥哥替你解决，是我们考虑不周到。”
    “黄亚勇的事情我可以自己解决，但我只有这么一个要求，我要回到楚池身边，只要你开口，他不会不答应。”
    “抱歉。”阮梨说完，抱起梨花就要离开。
    梨花这会儿乖乖地一点不闹腾。
    只是，陈璐手摁在阮梨的肩膀，表情有些可怕：“这对你来说不过只是一句话的事，你不喜欢楚池，为什么不能帮帮我？”
    “你被辞退的原因是因为你对林医生做了不该做的事情，追人不是像你这样去伤害别人，我是不会帮你的。”阮梨态度坚决，就是不会帮。
    陈璐是清楚那个富家公子为什么没有得逞的原因，听说是有人路过认出林医生的身份，然后从他手里把人带走了。
    晓得他她做这种事的人除了查出事情的林家，和楚池外，这件事，并没有宣扬出去，阮梨怎么会知道的这么清楚？
    陈璐脸色沉冷阴郁：“那晚是你把林知晚带走的？”
    “你放开我，我不想跟你说话了。”阮梨使劲的要拿开她的手，可是，陈璐拽着她的衣服用力把她一扯，面色狰狞：“原来是你坏了我的好事。”
    阮梨错愕不已，在陈璐眼里，那种坏事居然称得上好？
    先不说林家也是南城豪门，家大业大，如果林知晚真的被设计了，陈璐被查出来，坐牢都有可能。
    梨花见主人被欺负，伸出爪子就挠陈璐的手。
    喵呜喵呜，叫的可凶。
    陈璐被挠的手背出血，发疼，她不由放开了手。
    阮梨往后退了几步：“陈璐。你真的无药可救了。”
    “你不帮我，不许走。”
    阮梨头发被拽住，疼的她眼泪差点就飙出来了。
    阮梨反抗着：“你放开我……”
    梨花从她怀里踩到肩膀上，一扑过去，爪子挠向陈璐的脸。
    陈璐尖叫一声，这只猫在她还在楚家的时候就不爱搭理她，阮梨养的猫，果然令人厌恶。
    梨花被甩出去。
    噗通一声，掉水里了。
    “梨花——”
    阮梨眼睛发红，抬手就是打了陈璐一个耳光：“你够了！”
    “你敢打我？”陈璐用力一推，直接把阮梨推到水池里去了。
    阮梨小的时候就意外落水过一次，所以身子骨才不好。
    陈璐把她推下水池才发现自己行为过于冲动，可是她并不后悔，如果可以，她希望阮梨可以永远的消失在这个世界上。
    这水池里养的是金鱼，虽然水不深，可是大冬天的，水特别冷。
    梨花掉水里是会游泳，不过猫的游泳能力一般，不像狗那么灵活。
    阮梨掉水里，寒冷的水冻的她瑟瑟发抖，她第一反应是寻梨花。
    阮梨把梨花从水里抱起来，它在打着喷嚏。
    她自己也冻的瑟瑟发抖，艰难的从水池里爬起来。
    只是，做都做了，陈璐很恶毒的，在她起来的时候，上前，居高临下的，再一次用力把她推到水里。
    见她在水里冷的瑟瑟发抖，陈璐心里觉得舒心不少。
    水池里的鱼被吓得游来游去，阮梨咬着唇，陈璐仗着她身体弱这么欺负她，别提心里多委屈。
    而从别处来找阮梨的阮静蓉，看到这一幕，二话不说，上前就甩了陈璐一个耳光。
    陈璐被打的猝不及防，连连后退，鼻子一热，是流鼻血了。
    阮静蓉一脸怒容：“混账东西！我看你是无法无天了！”
    “我不想这样的，我不想……”
    “早知道你长大会是这种心黑的性子，我当初就不该把你抚养长大，让你冻死在外面最好。”
    阮静蓉心疼极了阮梨，去水池边把人给扶起来。
    阮梨浑身冻的哆嗦。
    “梨梨，对不起，蓉姨，我不是故意的……”
    “滚！以后你要是敢再来楚家，我让你好看！”
    陈璐被赶了出去。
    阮梨回到院子里，陈姨让她换了衣服，拿来被子给她盖住，又给她煮姜汤。
    只是，身体还是止不住的发冷，唇冻的都有些发白了，她身体本来就畏寒，吃中药调理了那么久才好了许多，阮梨是真担心会前功尽弃。
    湿漉漉的梨花已经被陈叔用吹风机吹干毛发，只是猫有点蔫蔫的，没点精神气，估计也是被冻着了。
    没多久，阮梨还是发烧了，本来上一次发烧才好没几天，又因为落水，烧了起来。
    阮梨被阮静蓉送去了医院，高烧，打了退烧针，只是她还是很难受。
    楚渊赶过来的时候，脸色紧绷，把阮梨抱进怀里。
    阮梨靠在他怀里，就搂着他，身体不舒服的感觉让她觉得自己好像一闭上眼睛就会一睡不醒。
    她很不安。
    “楚渊哥哥，我是不是要死了？”阮梨忍不住哭了。
    “梨梨，只是和上一次一样是普通发烧，退烧就好了。”
    “我觉得好难受。”
    比起任何一次发烧，都要难受，不知道是不是心理作用。
    “乖，睡一觉，睡一觉就好了。”
    楚渊抱她回了公寓，他是医生，照顾她比较有经验，陈姨也留了下来。
    夜里，他终于把阮梨给哄睡之后。
    而陈璐原先是在酒吧里买醉，可是却是有陌生人把她强行带走。
    楚渊接到一个电话，他只说了一句：“拿根绳子绑住她，把她扔进水里，天气那么冷，她也该尝尝零下以下的冷水是什么滋味。”

第77章 浓烈
    陈璐是被冷醒的，醒来后，发现她被绑在桥底下的柱子上，挣扎不开。
    二月寒，水温是在零下摄氏度。
    陈璐外套被脱，只穿着一件毛衣，全身血液被冷的凝滞那般，她冷的瑟瑟发抖。
    她开始挣扎，开始喊救命。
    可是，四周空无一人。
    眼前是一望无尽的黑暗。
    很快，她就感觉到肢体发麻，心跳逐渐缓慢。
    等她意识快不清楚的时候才有人过来把她从水里捞了上来。
    纵然如此，死亡对她造成的恐惧，在她心头是抹不去的阴影。
    是谁会对她那么残忍。
    楚二爷？
    楚渊？
    不管如何，一定是因为她把阮梨推到水池里，所以自己才惨遭报复。
    阮梨的命是真好啊，有阮静蓉护着宠着，现在还有一个对她无微不至的男朋友。
    “梨梨，你该醒了......”
    隐隐约约间，阮梨一直听到有人在喊着自己的名字。
    好像是楚渊。
    阮梨睁开眼睛，卧室里的光线刺的她眼睛不太适应，下一秒，她就被楚渊轻轻搂住。
    “楚渊哥哥，我听到你在喊我起床。”
    “恩...”
    阮梨感受到他的温度，伸出双手回搂住。
    楚渊低头亲吻她的眉心。
    阮梨被他的胡茬儿刺的发痒：“楚渊哥哥，你怎么没有剃胡子呀？”
    小姑娘一睡就是将近两天，他这两天哪都没去，守着她。
    “还难受吗？”
    “好多了。”
    就是好像睡多了，浑身骨头有点不舒服。
    阮梨手碰了碰他的脸，手心痒痒的：“不喜欢楚渊哥哥不剃胡子，待会我帮你剃好不好？”
    “你才醒，我等会自己来。”
    人醒了后，楚渊给她煮了山药粥，阮梨胃口不算好，吃了小半碗就吃不下了，只是，刚醒需要补充营养。
    楚渊让她多吃一点，她就乖乖地吃。
    阮静蓉可担心她了，这两天没睡过好觉，生怕她有什么好歹。
    发烧也不是没死过人，要是高烧不退，指不定还能变成个傻子。
    不过，看到阮梨已经像跟没事人一样在看电视剧，她松了口气。
    “姨，我现在好多了，你别担心了，梨花好些了吗？”
    “梨花被你养得好，隔天就生龙活虎了。”阮静蓉道：“以后陈璐来找你，你就躲她躲得远远的，别和她接触。她从小妒心就强，我对她便跟对你一样，衣食住行上都做到公平，没想到她还是不满足，贪心不足蛇吞象，还真是恐怖啊。”
    阮梨是理解不了陈璐这种性子，不该强求的她非要去强求，什么都想抓在手里。
    本来她觉得姨把她联系方式给黄亚勇考虑不周，是打算让楚渊替她解决，但现在她已经不想开这个口。
    她心眼也是小的，被人欺负了还替她着想，做不到。
    阮静蓉又叮嘱：“这段时间你就留在阿渊的公寓好好养身体，等要过年了你们再回老宅。”
    得知两人现在的关系，楚渊又那么紧张阮梨，还照顾的那么周到，她把阮梨带回去，反而给他徒增不便，毕竟回去路上就得浪费不少时间。
    阮梨也舍不得离开楚渊，点头答应了。
    阮静蓉离开后，阮梨又想睡着，而且手不小心碰到遥控器，掉在地上，发出一声巨响。
    可是她眼皮沉重，都懒得捡了。
    楚渊听到动静，从楼上下来，就看到阮梨闭着眼睛，他快步走过去：“梨梨......”
    阮梨听到楚渊又叫着自己名字，她还没彻底熟睡过去，掀了掀眼皮：“楚渊哥哥，我好困啊，又想睡觉了。”
    “你才刚醒，别睡，起来走会儿。”
    楚渊捡起地上的遥控器，放在桌子上，把她抱到自己腿上坐着：“乖，别睡~”
    “要走多久才能睡？”
    “半小时。”
    阮梨不想动。
    “不想走也可以，你把头抬起来。”楚渊嗓音低低地哄着。
    阮梨本来是把头窝在他肩膀想继续睡的，反正就是不想走动，听到楚渊这么说，她把脑袋抬起来，一双桃花眼对上男人的清眸。
    楚渊捧着她的脸，吻住她的唇儿。
    她的唇齿里，有吃了药后的苦涩。
    但这抹苦涩，很快转为甘甜。
    阮梨被吻的心跳加快，困意很快就被赶跑了。
    唇齿交缠的温热缠绵，让她像吃了蜜饯一样心里甜甜的，四肢像是有电流四处乱窜，酥麻无力。
    楚渊亲吻她后，吮了吮她的下唇：“还困不困？”
    阮梨摇了摇头。
    ...
    下午，楚渊带着阮梨出门了，去柳老爷子那儿复诊。
    “梨梨丫头，好久不见啊。”柳老爷子笑眯眯的，一脸慈祥。
    “柳爷爷，好久不见。”
    见楚渊牵着她的手，柳老爷子眼珠子一瞪：“我没记错的话，你比梨梨大九岁。”
    “梨梨喜欢我。”
    柳老爷子冷哼一声：“你这小子心眼多得很，梨梨那么单纯，指不定没少被你套路。”
    楚渊不置可否。
    阮梨弯了弯唇：“柳爷爷，楚渊哥哥没有套路我，我好喜欢他的呀。”
    “不称职的男朋友，没照顾好你，一个月，还让你生病了两回。”
    “跟楚渊哥哥没关系，第一次很快就好了，第二次是别人把我推进水池里了。”
    “有没有欺负回去？”
    “有啊。”
    “那就好，可不能白白被人欺负了。”
    阮梨身体本来就有寒症，调养了那么久身子骨好不少，但这次落水，多少还是有点影响，不过倒不是大事，再重新抓几贴中药再调理回来就好了，然后，夜里多用中药包泡泡脚。
    中药一如既往的苦。
    楚渊给她喂了糖。
    临睡前，她靠近楚渊怀里：“楚渊哥哥，你会不会觉得我好麻烦呀？”
    “麻烦什么？”
    “你工作那么忙，我还总是要你照顾。”
    楚渊抱住她：“你不是麻烦，我爱你还来不及。”
    阮梨眼眶微微泛着热气：“楚渊哥哥，你到底从什么时候开始喜欢我的啊？”
    他的喜欢，实在是过于浓烈。
    那双眼睛滚烫的爱意若不是经年累月怎么会那么深沉。
    楚渊亲吻她的额头:“等你身子养好些了，我再告诉你。”
    阮梨心里还是惦记着自己会死的事情，不过嘴上却是说：“我肯定会好好养的，到时候你一定要告诉我。”

第78章 生日
    陈璐那次落水染了风寒，之后，咳嗽了许久，每次都会觉得呼吸困难，胸痛。
    后面去做了一系列的心肺检查，结果发现她有肺栓塞，是由内源性或外源性栓子阻塞肺动脉霍其分支引起肺循环和右心功能障碍的病。
    医生便是建议她去做个全身体检，看看是不是有什么静脉血栓栓寒症，肿瘤之类的病。
    毕竟，这个病，比较容易发生在有这两个问题的人身上。
    陈璐听到医生的建议后，脸色惨白。
    体检只能明天安排做。
    她从医院里出来，没想到黄亚勇又来找她了，距离上次给钱，不过只是过去一个多星期。
    “女儿，这不马上就要过年了，爸爸手里没钱用了，你看......”
    “滚！”
    陈璐大声吼完，而后开始猛烈咳嗽。
    阮梨再又喝起中药调理，加上楚渊天天拉她出去夜跑，一个多星期过去，身体精神好转很多，不会再像之前那样浑身无力，只想犯困睡觉。
    大年二十九，阮梨回了老宅。
    而楚沉已经找到那个和尚。
    那个和尚还俗之后就开始给人干算命这种活儿，要说玄学吧，你信，可不信，但他是半桶水，也就张嘴会忽悠人。
    然后，他就被楚沉请回楚家看风水了。
    一到楚家，这个和尚就想起什么似的。
    阮梨见到他，立马就想起她小的时候，这个和尚说过的话。
    和尚就觉得大事不妙。
    阮静蓉见到他就没好脸色：“楚沉，你把这个臭和尚带回来做什么？”
    “是大哥让我找他的，说有事问他。”
    和尚在楚渊看着他时头皮发麻，楚渊给了他一个生辰八字让他算。
    和尚看着八字，想都没想：“这八字一看就是个有福气的，是大贵之人，谁娶了她，必能家门荣兴，一生顺遂，子女双全，不愁吃穿。”
    阮梨：“.......”当年你可不是这么说的。
    在楚渊的逼问下，和尚才说起当年来化缘，为什么会把阮梨的八字说成那般，是因为收了别人的钱，是那人要自己这么说的。
    阮静蓉：“是谁要你这么说？”
    和尚：“就是当年站在你左边的那个小姑娘啊，她给我一千块钱。”
    是陈璐。
    阮静蓉脸色难看不已。
    那个时候，陈璐不过才八九岁，心思居然已经这么恶毒。
    阮梨没想到自己惦记了那么久的事情，还老是因此做噩梦，梦到自己坠楼摔死，居然只是道士胡说八道的。
    甚至因为这个，柳老爷子说她心有郁结，问她是不是有什么心事，她说是。
    柳老爷子就说这个郁结需要她想通，否则长期下去，容易造成心病，对身体很不好。
    倘若是假的，阮梨根本不需要在意，更不需要担惊受怕。
    阮静蓉现在是后悔不已，当初就不该养着她。
    “别气了，免得气坏了身子。”楚二爷哄她。
    这天，和尚被赶了出去。
    楚渊揉了揉阮梨的脑袋：“还担心吗？”
    阮梨摸了摸鼻子：“那个和尚真不道德。”
    最不道德的还是陈璐，为了捉弄她，居然花钱整这么一出，要说她那时候手里有钱，还是姨给她的呢。
    “她真坏。”阮梨又吐槽了一句，说完，她握住楚渊的手，示意他低下头。
    楚渊弯腰，配合她，把耳朵凑到她的唇边。
    阮梨吴侬软语：“梨梨不会早死，可以陪哥哥长命百岁了。”
    楚渊紧握住她的手，眼里溢满了笑意，要不是都是人，他已经想咬一口甜梨，好好品尝了。
    陈璐的情况不太好，她做了全身体检，报告在一周里就出了。
    她体内的确有颗肿瘤，拿着报告见了肿瘤内科的医生，医生说她情况并不乐观，需要治疗观察一段时间。
    这对她来说就跟噩梦那般不现实，陈璐头昏脑胀，崩溃的蹲在地上尖叫。
    在医院门口，大家习以为常，只能说人各有命，若是生病了，就好好地治疗，治不了了，也别让生命最后的时光留下任何遗憾。
    除夕，楚家张灯结彩，到处喜气洋洋。
    因为楚乔不能回国，楚家三爷带着妻子出国过年了。
    楚池也去了。
    楚家三爷不在，并不影响楚家其乐融融的新年氛围。
    大家子过年，人多本身就热闹。
    大年初一，楚池只是在微信里祝贺阮梨新年&amp;生日快乐，还给她发了一个红包。
    王蒙蒙也不负所托，把陈清她们准备好的礼物带了过来。
    二十岁的生日，如期而至。
    “梨梨，生日快乐，么么哒，爱你哟。”
    “么么哒。”
    阮梨给了她一个飞吻，开开心心的收下了礼物。
    阮梨今天穿的是一件冰蓝色旗袍，长发披落，因为怕冷，还披了一件羊绒披肩，耳朵上，挂着珍珠耳坠，整个人，清纯，又娇艳欲滴。
    阮梨生日过得倒是简单，白天上午，阮梨去骑马了，带着王蒙蒙一起。
    她以前看楚家少爷小姐们学骑马的时候可羡慕了，只是姨不让她学，说危险。
    不过现在不一样，有楚渊陪着她，她这个小小的心愿可以实现了。
    这个马场是属于楚家自己开的，马场很大。
    阮梨到马场后换了衣服，长裤，毛衣。
    楚渊给王蒙蒙安排了教练带她，随后，自己挑了一匹黑马，他先教了阮梨上马。
    在她上去后，他才干脆利落的跟着上去，他握住马绳：“马待会跑起来的时候可能会有点颠簸，怕的话就示意我慢下来，不要大叫，它会以为你在兴奋。”
    “嗯……”
    楚渊并没有让马跑的很快，这个速度，是阮梨可以接受的。
    风不大，天空湛蓝，周围的树还是光秃秃的。
    的确颠簸，大概五六分钟，阮梨觉得腿摩擦在马鞍上，都有些疼了。
    “楚渊哥哥，你让马跑慢点呀。”
    “好，等以后身子养的好些了，我再教你骑马，今天先带你转几圈。”
    楚渊便控着马绳，很快，黑马就慢悠悠的踩着沙子。
    阮梨回过头，亲了他一口：“好呀。”
    楚渊又道：“梨梨，挪一下臀，往前坐上去些，你，蹭到我了。”
    阮梨：“……”

第79章 旅行
    阮梨羞答答的往前挪了挪，只是，往前挪好了，又被颠簸着滑下去。
    双腿紧贴，背也贴着楚渊的胸膛。
    阮梨一往下滑，就会往前又挪，来回几次，楚渊嗓音沉沉的响在她耳际：“就贴着吧，别动了。”
    这一路贴着，阮梨感受明显，楚渊的呼吸温热，会让她有一种被野兽盯着的错觉。
    清水出芙蓉的小姑娘脸蛋红红，像是被煮熟的西红柿。
    黑马骑了两圈，回到起点，楚渊先下来，而后两手扶着她的腰把她抱下来。
    阮梨伸出双手就抱住他，要给他打掩护似的。
    “楚渊哥哥，我腿疼，你抱我走。”阮梨道。
    “好。”
    阮梨双腿就盘在他的腰上，被抱去休息室。
    在休息室门口：“好了，这里没人了，你放我下来吧。”
    楚渊托着她的臀儿：“没人啊……”
    语气意味深长。
    阮梨对上他的清眸，她想不明白以前为什么会被他的外表所迷惑，觉得他风光霁月，不染世俗。
    若不是自己身体不好，他肯定做不到那么温柔。
    阮梨脸更热了：“楚渊哥哥，你不准想些有的没的。”
    “你知道我想什么了？”
    “我就知道。”
    “那你说我在想什么？”
    “小电影里面发生的你都在想。”阮梨理直气壮的回答。
    楚渊喉咙里溢出笑声，他把休息室的门推开，又不慌不忙关上。
    外面的天空湛蓝的看不到一丝白云，从这里的窗户看出去，还可以看到蓝天下一大片光秃秃的树枝，以及工作人员驯马的声音。
    王蒙蒙这个学霸对骑马产生了浓郁的兴致，现在还认真地跟教练学着，一时半会，是回不去的。
    “梨梨说对了。”
    皮革沙发里，阮梨跨坐在楚渊腿上，楚渊吮了她耳朵一口，回复她。
    “不许想，不许想。”
    “我控制不住怎么办？”
    阮梨也不知道怎么办。
    “你亲我一下，我就不想，好不好？”
    阮梨总是很轻易的掉入他的圈套里，红唇一送上去，她就像是一根干柴，一下子被烈火熊熊燃烧。
    在这里，楚渊其实不会对她做很过分的事情，但以他对阮梨的渴望，便渴望着触碰。
    他吻着阮梨，清甜的梨清爽可口，让他上瘾。
    他摁在她腰上的手青筋明显：“梨梨，换气……”
    阮梨呼吸到新鲜空气后，楚渊又吻上来，他的手钻进她的衣摆里，手指触碰到细腻柔软的腰肢。
    阮梨的腰一下子酥软无力，只能任由他支配掌控。
    “不是只亲一下吗？。”
    阮梨声音娇嗲，说出来没有一点威慑力。
    “好像亲一下不够。”
    “你耍赖。”
    “宝宝，生日快乐。”他在她耳边吐口气，低哑的嗓音性感撩人，她魂都要没了。
    宝宝两个字，好亲昵。
    阮梨忍不住想笑，但是，她不能笑。
    “你不要转移话题。”
    坏死了。
    她只是想偷偷给他打个掩护而已。
    “别以为你这样我就会让你胡来……”
    “真不让啊？”楚渊十指和她紧扣着，绯色薄唇摩挲她锁骨的皮肤，重重的吮吸一口，就留下一颗痕迹鲜艳的小草莓。
    阮梨就真的被他迷的七荤八素，就想放弃挣扎。
    她咬咬唇，心似乎又有点软，干脆抱住他，瓮声瓮气：“算了，我勉为其难让你得寸进尺一点儿。”
    “就一点点……”她补一句。
    “好。”
    ……
    休息室里的窗打开了，微风吹拂进来。
    阮梨像一个鸵鸟窝在沙发上，脸颊的红晕还没散去，脑子里的全是刚才楚渊得寸进尺的画面。
    直到楚渊给她送进来红茶和点心。
    “处理掉了吗？”
    “嗯，扔到垃圾桶了，不会有人发现。”
    阮梨耳朵更红：“楚渊哥哥，你不只是得寸进尺一点点。”
    “如果时间允许，我可以继续。”
    阮梨就拿起一块小饼干塞进他嘴里。
    楚渊把饼干吃进嘴里，慢条斯理吃完后，他握住阮梨的手，低头吻她的手指，而后是薄唇贴着掌心：“今晚换我让梨梨开心，好不好？”
    阮梨心跳酥麻，再次受到蛊惑，点了点头。
    王蒙蒙快累死了，今天骑马的体验感太棒了，就是太费力气了。
    她听说阮梨已经在休息室，下马后就过去了。
    一到休息室，拿起桌上阮梨早就给她准备好的饮料咕噜咕噜，一杯干到底。
    “我腿废了。”
    “你学会了吗？”
    “会了。不过还需要教练拉着马，一个人不敢骑。”
    王蒙蒙以前看古装剧的时候看到女主骑马觉得好是英姿飒爽，今天体验了一把，她感觉自己再多骑几次，可以征战沙场了。
    “不愧是学霸蒙，学什么都快。”
    “你那么早下马，在休息室跟楚医生是不是干什么坏事了啊？”王蒙蒙凑过去问，问的贼兮兮。
    “我没有。”阮梨心虚的回，“我身体不舒服，就让他带我回来了。”
    王蒙蒙知道阮梨这个月生病发烧了两回，她只是开开玩笑。
    然而，问的问题已经让阮梨心虚的抬不起头。
    “哪儿不舒服啊？”
    “头晕。”
    “现在好些了吗？”
    “嗯。”
    ……
    阮梨做贼心虚的样子落楚渊眼里，他眼里含笑：“再休息五分钟，换衣服回去了。”
    阮梨出了汗，冲了个澡换回旗袍，披上她的羊绒披肩，把珍珠耳坠戴上，重新把头发散落下来。
    今天是大年初一，王蒙蒙在楚家吃了生日宴之后就回去了。
    大年初二，她得跟随父母回外婆家，外婆家不在本地。
    所有人都给她送了礼物，唯独楚渊，迟迟没有送上。
    阮梨切了蛋糕给每人分一块，直到是十点钟，他们才相继离开，
    阮静蓉扯着楚二爷回去了，把剩下的时间留给楚渊。
    “静蓉，你也太放心阿渊那个小子了。”
    “梨梨都认定他了，我还能不放心什么。”
    “这大晚上的就该让他回自己院子去。”
    阮静蓉瞅他一眼：“我让你一个人睡你乐意不？”
    “不乐意。”
    “那不就成了。”
    “我跟他能一样吗？”
    “你以前怎么没那么保守？”
    楚二爷：“……”算了算了，他惹不起，一翻旧账，他总是说不过她的那一个。
    房间里，阮梨拆着礼物，但她最想要的还是楚渊的，于是，在楚渊来找她后，她伸出手：“哥哥，我的生日礼物呢？”
    “在你面前了。”
    “你本来就属于我得了。”阮梨不信他身上没带礼物，而后，双手伸进他的西装口袋里，什么都没摸着。
    楚渊却撩开她的长发，往她身上戴了一个平安锁，这个平安锁比较特别，小铃铛是纯金的，玛瑙石外面一圈镶满了钻石，这个是定制款，是市场上没有的款式。
    阮梨高兴的往梳妆台前坐下，眉眼带笑：“真好看。”
    搭配着今天的旗袍非常的合适。
    楚渊从身后抱住她：“带你去个地方。”
    月亮在夜空悬挂着，光线薄弱，抬头望着会觉得有一层雾感，格外朦胧。
    只是，天空上，砰的一声，璀璨烟火在空中盛放。
    阮梨已经好久没有看过这么璀璨的烟花了。
    楚家过年时除了晚上的炮竹，没有人会放烟花。
    而楚家宅院的荷花池里，是一盏一盏亮起的花灯，而她，站在亭中，像是在一片灿烂灯海里。
    花灯上面都写有字，是楚渊送给她的祝福，
    “生日快乐，梨梨。”
    没有哪个女人不喜欢自己的男朋友对自己做浪漫的事情。
    阮梨就很喜欢楚渊只因为她才会有的浪漫。
    夜里回了楚渊的院子，她的高跟鞋掉在地上。
    “还记得白天的时候我说过要让你开心吗？”
    “嗯。”
    阮梨心跳飞快，她快要溺死在这旖旎的氛围里了。
    那双修长白皙，指骨分明的手让她觉得神圣，只是，这时候一点也不。
    楚渊呼吸温热，眸色灼灼的看着阮梨在他怀里盛放。
    他的嘴唇柔软，却没想到也那般致命。
    阮梨哭了。
    深夜，小小声的啜泣。
    不是难受。
    只是那种欢愉，是她没办法全部承受的。
    楚渊薄唇染了水色，他压住她的红唇疯狂地亲吻：“宝宝，怎么哭的这么可怜兮兮，嗯？”
    “你欺负我。”
    “怎么欺负你了？”
    “不是都是你在开心吗？”
    阮梨扁了扁嘴，无言以对。又贴上去，一遍又一遍的喊着他的名字。
    楚渊眼里蕴含着凶猛的情愫，可是，小姑娘在他怀里累的快要睡着了。
    而他抱住她：“梨梨，碰碰我……］”
    “我好困。”
    楚渊便舍不得了，他克制着：“小没良心，睡吧。”
    楚渊做的浪漫事不止这么一件，第二天一早，楚渊把她叫醒，昨晚她开心到半夜，根本起不来。
    人坐上飞机的时候，她还有点懵。
    “楚渊哥哥，我们去哪？”
    “挪威。”
    挪威，被称之为“冰雪奇缘”之国，有着十分漫长的冬季，毫无疑问，这里是看雪的好去处，而且，还能看到极光。
    经常漫长的十多个小时，抵达挪威后，阮梨第一个感受是冷，难怪楚渊叮嘱她多穿几件衣服。
    在抵达住处后，阮梨被眼前的景象给惊艳到了。
    挪威的雪景有一种低调安静的美，湖蓝色的深浅调和的天幕上，漂浮着朵朵棉花般柔软的云朵。
    洁白晶莹雪花覆盖在岩石地面上，阳光温和的笼罩着它。红色的房屋伫立其间
    一座座绵延的高山怀抱着、安抚着深蓝色冰封的湖面，像极了如梦似幻的画卷。
    壮观，颜色漂亮的让人移不开双眼。
    “楚渊哥哥，挪威好美！”
    她脚踩着柔软的雪，笨拙的扑过去搂住楚渊。
    楚渊看到她冻红的鼻尖儿，把她的围巾往上拢了拢：“过两天挪威就会下雪。”
    楚渊带她入住了一栋小别墅，行李才放下，阮梨就拽着他的衣领，踮起脚主动亲吻他。
    楚渊弯腰，揽住她的腰，反客为主。
    阮梨被吻的气喘吁吁，可她还赖在楚渊怀里，用脑袋亲昵的蹭他。
    “乖，在客厅坐会儿，待会带你出去转转。”
    “好。”
    阮梨在来路上拍了好几张照片，她发到群里。
    王蒙蒙：［这就是挪威吗，雪景好漂亮！］
    静静：［呜呜呜，我在带亲戚家的熊孩子，被气的要死，梨梨跟男人跑到挪威浪漫去了］
    雯雯：［我在打麻将，输了好几百块钱，咬牙切齿.jpg］
    雯雯：［楚医生真会，外面下雪，你们可以在屋里滚床单。鼻血直流.jpg］
    甜梨：［不可以色色jpg］
    甜梨：［我会拍好多好多照片分享给你们的，希望能拍到极光］
    陈清：［梨梨，注意安全，注意保暖］
    甜梨：［收到~］
    王蒙蒙：［我听说共同见证极光的情侣会得到上天的庇佑，恩爱永久，祝好运哇。］
    ……
    阮梨太喜欢挪威了，只是来了一天，她就感觉到了无穷无尽的灵感，更别说，她的缪斯就陪在自己身边。
    下雪那天，楚渊带着她坐上一辆火车，横穿在挪威各个城市。
    从窗外，就能看到漫山遍野的飞雪。
    楚渊比较怕她会感冒，雪景的确好看，可这里冷也是真的冷。
    好在的是，出门穿的厚厚实实的阮梨即便是站在大雪纷飞的街道里，也觉得浑身暖融融的。
    因为，楚渊真的让她穿了太多的衣服，还贴了好几个暖宝宝。
    脚下踩着的雪地靴，感觉脚都出汗了。
    阮梨逛了很多地方，拍了很多照片。
    回到住处，阮梨还趴在落地窗，望着外面漂浮着的飞雪。
    楚渊在浴室里洗澡。
    屋里有暖气，阮梨身上就穿了一件毛衣和一件长裤。
    阮梨在看着单反和手机里拍的照片跟视频，忽而，听到楼下传来动静。
    虽然只是一瞬间，但阮梨就是听到了。
    对方好像不小心撞到了桌子。
    阮梨不由有些紧张，好在的是，楚渊从浴室里出来，她舔了舔唇：“哥哥，有小偷。”
    闻言，楚渊眸色微沉：“我下去看看，你在卧室里，不要出来。”
    阮梨上前扯住他的衣摆：“不行，万一对方手里有刀还有枪呢？”
    国外不如国内来的安全。
    “乖，你在卧室里打电话报警。”楚渊却让她躲进衣柜里：“不要出来，我下去。”

第80章 绑架
    阮梨躲在衣柜里打了当地的报警电话。
    她甚至是听到了楼下传来枪声。
    她的确是害怕，心跳加快，大脑一片空白，可是一想到楚渊在楼下，阮梨梨根本没办法躲在衣柜里。
    阮梨一下去，便是看到楚渊满身是血，有一个外国男人倒在地上。
    阮梨眼泪一下子出来了：“楚渊哥哥……”
    她抽泣着：“你身上好多血，我给你叫救护车……”
    “别哭，这不是我的血。”
    “那你有没有受伤？”
    “轻伤，不严重。”
    阮梨便想起有一次，楚渊在沙发上睡着，她做完试卷要叫醒他。结果那次楚渊差点就伤了她。
    阮梨非要检查才放心，她看到男人腰侧有撞击的痕迹，心疼极了。
    “楚渊哥哥，你在国外留学的这些年，是不是经常遇到这种事，警觉性才那么强的？”
    “我很快就会解决这件事，以后不会再发生。”
    “是谁想要杀你？”阮梨并不愚笨，“是楚家不支持你的那些长辈吗？”
    “以后再全部告诉你。”
    挪威当地警察是在二十分钟赶来的。而后将对方带回了警局调查。
    按照挪威警方的调查，这个男人是挪威奥斯陆当地的地痞流氓，监狱常客，今晚是想要入室抢劫。
    但是在楚渊要求调查他的银行流水账户时发现他在前天有一笔很大的金额转入。
    楚渊很确定，他不是单纯入室抢劫，而是想来杀他的。
    在南城，楚三爷想要找机会对他下手很难，再来，他自然是害怕楚渊会把他以前做的那些坏事暴露出来，这一次他带着阮梨来到挪威，怎么可能会没有行动。
    从警局里出来，就有一辆黑色轿车来接人了。
    楚渊带着阮梨坐直升飞机直接离开奥斯陆，前往特罗姆瑟。
    一晚上，阮梨睡得都不踏实。
    所以，当早上的晨光腾升起来时，她还懒洋洋的打着哈欠。
    阮梨还不想出门，她怕来到这里也会发生危险。
    楚渊轻笑：“不想出门了？”
    阮梨窝在他怀里：“想回去了。”
    “今晚就能看到极光，看完再回去。”楚渊安抚着他：“不用担心，不会再有坏人来冒犯了。”
    吃过早饭后，楚渊带着她出海了，天气真的很冷，零下十几度，在抵达巴伦支海和北冰洋的交界处，他带着她站在游轮的船板上。
    黑色海洋，以及荒芜的雪山，冷风呼啸而过就像是奏响的音乐。
    阮梨目睹地球最北的风景全貌，她觉得震撼，不可思议。
    倘若她手中有一支画笔，她无数的灵感将能够渲染在画纸上。
    阮梨把围巾拉下来一点点，在这广阔无垠的天地里，亲吻了她的爱人。
    谢命运让你我相遇 于千万人之中 在时光的荒野里 不早也不晚。
    ……
    回来之后，天便黑了，特罗姆瑟的夜空开始形成光点。
    楚渊给她点了一杯热可可，还买了一份曲奇饼干。
    阮梨双手戴着手套，她捧着热可可，在极光下，心满意足的喝着热饮，眉眼弯弯的吃着楚渊递过来的热可可。
    车子是停在郊外河边，极光真的美极了。
    她放下热可可，热情地扑进楚渊怀里。
    “楚渊哥哥，我们可以在极光下跳一支舞。”
    “好。”
    阮梨穿的厚，在楚渊眼里，她像只笨拙的小企鹅。
    但是这只笨拙的小企鹅，在他眼里胜过于这里一切风景。
    当晚，楚渊带她离开挪威，踏回了南城的路，在翌日下午才从香港转机回来。
    阮梨在天寒地冻的挪威没有生病，可见楚渊是把他照顾的有多好。
    只是回来后，楚渊开始忙的神龙不见首尾。
    阮梨不久后便开学了，她大多时间是在画画。
    她倒是从阮静蓉嘴里得知楚渊最近在整顿楚三爷那边的势力，包括他本人。
    楚池当然是会受到影响，他又是楚三爷的儿子，不可能不做点什么。
    而后，阮梨还知道，楚三爷当年夺权害死了楚渊哥哥的父母，就是楚二爷和姨的车祸事故也是他收买人干的，原因是想要给楚渊哥哥一个下马威，让他不要再执着调查父母的真相。
    如今，两个案件，警方那边都重启调查，楚三爷现在已经是强弩之末。
    阮梨从小就不喜接触的楚家前辈就有楚三爷。
    他笑起来的时候，眼睛却是冷的，让人不寒而栗。
    而他的确是个坏人，楚渊哥哥当时才多大啊，就要面临失去父母的痛苦，他怎么下的去手，那不是别人啊，是同父异母的哥哥。
    还有，楚池知道楚三爷做的这些坏事吗？
    三月春，南城天气回暖。
    周六。
    阮梨要回楚渊公寓一趟。
    车子途经东陵医院。
    因为堵着，车子缓慢地前行。
    她视线落向窗外意外看到了陈璐。
    她的父亲黄亚勇还在纠缠着她。
    有着这么一个吸血鬼父亲，想要甩掉几乎是不可能的事。
    陈璐似乎是生病了，脸色苍白如纸，手里拿着病历本。
    而她的确快被黄亚勇榨干。
    从他出现，他已经从她手里拿走了二十万左右。
    其中，有十多万是在赌场里输的钱。
    放高利贷的人找上她，假设她不还这一笔钱，她受到的是永无止境的麻烦。
    而她因为得了肿瘤，目前服药治理，也是一大笔开支。
    陈璐开年后便想要找一家公司上班，可是因为林知晚的那件事，不管她去去什么公司，都没有人敢录取她。
    陈璐自诩清高，拿钱还清阮静蓉的养育之恩，结果没想到自己会有如此穷途末路的一天，她崩溃的在医院门口对黄亚勇大打出手，保安上前阻拦。
    这一切，落入阮梨眼里，但她没有同情她。
    但是，三天后，南城里发生了一起让人震惊的碎尸案。
    尸体就被人扔在老城区的一条街道里。
    隔一天，尸体的身份被公开，死者是黄亚勇。
    这个案子被南城广大民众关注，排在热搜榜第一。
    学校宿舍里。
    赵静一脸惊恐:“这个人怎么有点面熟，好像在哪里见过。”
    钟雯雯：“是我们美院举行元旦晚会的时候这个男人出现过，还把梨梨认成了他的女儿。”
    赵静：“那不就是陈清表姐的父亲吗？”
    陈清看到新闻，沉默不语。
    阮梨没想到黄亚勇居然死了，而且死的那么惨。
    网上众说纷纭。
    有人说他是因为欠下高利贷被人搞死的。
    有人说他是被寻仇而死。
    至于真相如何，警方还在走访。
    以及有记者采访了陈璐。
    陈璐的采访，阮梨看了。
    她表现的很冷漠，对记者很不友好，显然是不想上电视。
    有的网友在看到她的采访后，纷纷在评论区里说。
    我怎么感觉杀了黄亚勇的是她呢？
    点赞之数非常的高。
    黄亚勇进监狱之前，父母就已经死了，没什么亲人。
    后来还是陈清的父母去处理他的后事，陈清根本不露面。
    从陈清那里知道陈璐有被警察叫去警局进行笔录调查，但是做完笔录之后，在她有不在场证明下，警方便放人离开了。
    春雨下的淅淅沥沥，南城乌云密布。
    阮梨因为作品要参赛，在吃过晚饭后，又前往了画室。
    她撑着伞在路上行走，耳边戴着蓝牙耳机，她在跟楚渊通着语音。
    “画画的主题我还没想好呢。”她对着电话那头的男人软声道。
    “交画的时间不是还有半个月，不着急。”楚渊望着窗外阴雨连绵的天气：“雨不小，淋湿身没有？”
    “陈清的伞特别大，就是刚才有一辆车开过去没注意水坑，把我的裤子鞋子给弄脏了。”
    阮梨小跑着到了画室，输入密码进去后：“楚渊哥哥，我不跟你说了，我快到画室了，我先洗个澡。”
    “好。”
    而后，楚渊收到了保镖发来的消息，说阮梨已经抵达画室。
    从挪威回来之后，他就派人私底下保护阮梨。
    只是在发送消息之后，保镖就看到快递骑着一辆电动三轮车出现。
    她拿着一个快递摁响画室的门铃，阮梨从里面出来。
    保镖正看着，可是忽而有一辆车停在他面前，挡住了他的视线。
    等那辆车开走后，画室门口的三轮车已经消失不见。
    保镖猛然意识到不对劲儿，他猛地跑向画室，翻墙而入，只见屋内亮着灯火，可是阮梨却消失不见了。
    楚渊接到保镖打来电话的时候，神色沉冷，手背青筋若隐若现：“立刻报警，调取监控。”
    阮梨被绑架的消息已经在楚家里传开。
    王蒙蒙她们也都知道了。
    原因是她们给阮梨发消息，不见回复，便去画室找她，没想到，画室里只有陈清的伞还有遗落下来的包包。
    阮静蓉得知阮梨失踪的时候差点没晕过去。
    楚二爷扶住她：“相信阿渊，一定会把梨梨安全带回来的。楚三应该是想利用阮梨销毁他手里拿到的证据。”
    阮静蓉冷静下来后：“他做的太绝了。”
    阮梨醒来的时候是在一栋破旧的房间里，窗户是被封死的，根本看不到外面是什么情况，而她被绑在木椅上，根本动弹不得。
    阮梨试图挣扎，可是绳子绑的很紧，根本挣脱不开。
    阮梨还闻到了汽油的味道，她咬了咬唇，不能坐以待毙，见窗户下面有块玻璃，她让自己倒在地上，艰难的挪过去。
    楚渊在九点的时候就接到了楚三爷打来的电话：“你独自一人把收集的证据放到我指定的地点，以及，签署一些要签的文件，我就告诉你，阮梨在哪里。”
    “好。”
    “男人不能有弱点，楚渊，你有弱点，终究是没办法替你父母翻供。”
    “你可以冲着我来，别伤害阮梨。”
    “他是楚池喜欢的女人，看在我儿子的份上，我可以饶她一命，至于你，好好当你的医生，就不会有那么多的麻烦事。”
    “三叔，不要试图欺骗我，倘若我发现你伤了阮梨半分，我会让你付出惨重的代价。”
    警方现在也在大力搜寻阮梨的下落，只是坏人懂得避开监控，给他们大大的增加了搜寻的难度。
    挂了电话之后，楚三爷又接到楚池打来的电话：“梨梨在哪里？”
    楚三爷手里拿着烟斗：“我没对她怎么样。”
    “她到底在哪？”楚池在电话那头吼。
    “拿到文件之后我会告诉你她在哪。”
    楚渊抵达了楚二爷指定的地点，有一个人在那里等着他。
    这里没有任何监控，对方问他要证据。
    楚渊把牛皮纸袋递上去。
    对方在检查之后，拿到了那份口供以及视频后，又拿出好几份文件。
    楚渊一一签署之后：“她在哪？”
    对方报了一个位置。
    楚渊给楚池打了电话。
    对方拿到东西就驱车离开了。
    这个男人开车到一处江边停了下来，他给楚三爷打了电话：“证据跟文件楚渊都签署了。”
    “把证据烧了。”
    “是。”
    男人就拿出打火机，只是江边的风有些大，他拿出打火机，火腾起，又被吹灭。
    而后，忽是有一束车灯落过来，照的他刺眼极了。
    楚渊的人是怎么知道他现在的所在位置的？
    阮梨把绳子割断之后，把绑着双脚的绳子一并解开。
    奇怪的是，被绑来这里，居然无人看守。
    阮梨手心被玻璃磨破了皮，她一路从二楼下去，还是没人。
    只是，一楼门是从外面锁着的，阮梨只好找来重物，把一楼的玻璃窗户给砸碎，翻窗出去了。
    只是，当她翻窗出去后，深黑的雨夜里，不远处还站着一个穿雨衣的黑衣人。
    阮梨看到她，顿时心生不妙，她不知道从哪里来的勇气，扭头就跑。
    楚渊的车速很快，他接到警方打来的电话：“楚先生，我们警方在看画室门口的监控还发现了一个问题，监控里，还拍到一个很模糊的身影，那个身影一直躲在角落里目睹阮梨被快递员绑架带走，对方还跟了上去。”
    他顿了顿：“倘若是路人，应该早就报警了，我们把监控画质提升，看清楚了对方的脸，这个女人叫陈璐，和你们认识吗？”
    “认识。”
    “黄亚勇的案子，刑警专案组传来消息，说她有重大作案嫌疑。”
    楚渊的车速更快了。

第81章 得救
    四处全是废弃的老城区，这里再过两天就要动工拆迁，阴雨连绵的夜晚，这里连个鬼影都见不到。
    阮梨躲了起来，她躲在一处公园的滑滑梯里面
    只是，空荡的街道，那个脚步声就徘徊在附近，阮梨心跳急促，大气不敢喘儿。
    很快，那个脚步声渐行渐远。
    然而不等阮梨松口气，那个脚步声又折了回来。
    “阮梨，你给我出来！给我出来！”
    “别以为你躲起来我就找不到你了，等我找到你，我把你大卸八块。”
    “……”
    阮梨呼吸凝滞，她怎么都没想到追着自己不放的黑衣人是陈璐。
    阮梨想起黄亚勇死的时候，网友们的推测陈璐是凶手的那些话，顿时脸色苍白无力。
    忽然间，她就看到有人伫立在爬爬梯外面，阮梨浑身紧绷住。
    陈璐弯下腰，她手电筒的亮光照进来，刺眼的灯光照落在了阮梨身上。
    “找到你了。”她的表情阴测测，在雨夜里惊悚恐怖。
    阮梨出于害怕，她的心跳特别快，双手双脚无力，只是，她若是束手就擒，自己要面临的就是可能会被她杀死。
    陈璐爬进来，阮梨从另一个洞口爬了出去。
    “陈璐，你为什么会在这里了？你想对我做什么？”
    “还不明显吗？”
    “你这么做是要坐牢的，你想把自己后半辈子毁于一旦吗？”
    “后半辈子？我哪像你这么好命啊，有那么多人把你视若珍宝，我想要的东西却从来不属于我。”她的语气嘲讽刻薄，充满妒忌。
    陈璐紧追不舍。
    阮梨又爬进去。
    反反复复。
    陈璐拿出藏在包里的水果刀：“我得不到的，你也别想得到。”
    阮梨本就身体不好，来来回回跟陈璐转圈圈，已经消耗了不小得体力。
    她如今就像一个跟主人走丢的猫儿，浑身脏兮兮的。身上全是泥沙。
    阮梨不知道楚渊什么时候回来，但她不想，他来的时候，自己再也见不到他。
    忽而阮梨梨脚是被拽住，她愣是被陈璐抓住脚，从洞里被拽了出来。
    陈璐目露凶光，嘴角扬起一抹邪笑：“我看你往哪里跑。”
    看看这小脸蛋，她就应该在她脸上割一刀。
    陈璐举起水果刀，阮梨抓起一把沙子往她脸上甩去。
    陈璐的视线受到阻扰，沙子进了眼睛，下一秒，她被阮梨一脚踹开。
    阮梨连滚带爬的站起来，逃离这个小公园。
    陈璐在后面追。
    楚渊赶到房子的时候，发现窗户被破坏，他一脚把门踹开，上到二楼，发现人根本不在上面。
    但他发现了阮梨出来之后的踩在泥里的脚印，但也不止她一个人的。
    楚渊顺着脚印去搜寻阮梨离开时的方向。
    根据脚印，他似乎能想象到阮梨被陈璐紫追赶慌张逃跑的样子，她还摔了不止一次。
    警方大部队在五分钟后，而后也开始进行搜寻工作。
    陈璐隐隐约约听到警笛声响，她自然开始慌了。
    可是她已经没有回头路可以走，黄亚勇是她杀的事情，警方迟早会怀疑到她的头上，阮梨，她要带着她一起死。
    阮梨已经跑的没有任何力气，陈璐把她带上一栋大楼楼顶。
    楼总共是有七层，摔下来，不可能不会死。
    “阮梨，你就跟着我一块死吧，你不总是梦到自己从楼上摔下来死的惨不忍睹吗？这就是你的结局。”
    陈璐打算用她最害怕的死亡方法送阮梨去死。
    “你为什么这么讨厌我？”阮梨哭着，“我跟你都是被父母抛弃的人，从小跟着姨相依为命，我小的时候一直把你当姐姐，是你讨厌我经常欺负我我才不和你玩的……”
    “你小的时候还把我推到了荷花池里……”
    陈璐眯了眯眼：“你想起来了？”
    “刚想起来的……”
    被陈璐这么一刺激，小时候落水那一次的记忆浮现在心头。
    那时候，则是陈璐把她推下去的。
    她那时候在楚宅荷花池里放叠好的小船。
    陈璐就站在她的身后。
    而后，她就感觉背后有人推了自己一把。
    她落水后看向陈璐。
    陈璐冷冰冰的站在那里一动不动。
    冬日的荷花池，冰冷彻骨，很快，她整个人淹没在水里。
    再醒来，落水前的记忆因为恐惧被她忘的彻底，姨只是以为她是贪玩不小心掉下去的。
    “要怪就怪你是蓉姨的外甥女，你没被接来楚家之前，她只对我一个人好，你来了以后，分走她太多太多爱了。”
    “就这样你就要害我？”
    “还不够吗？”
    “凭什么你来了楚家以后大家都那么喜欢你，我拼命讨好他们，他们却不把我放在眼里。”
    楚渊已经随着脚印跟到了楼下，他抬头一看，就看到阮梨半个身子悬在半空，只要陈璐轻轻一推，她就会摔下来。
    楚渊瞳孔收紧。他紧跟着上楼，每次都会在楼梯口停顿一秒，看看上面的情况。
    他的速度很快，不知不觉到了七楼楼顶，然而，顶楼的门被堵住了。
    他又下到六楼，从窗口翻了出去。
    警察已经紧随其后，抵达了顶楼，开始劝说陈璐放开阮梨，警方对她的行为可以从轻发落。
    警方室友发现爬到窗外的楚渊，也悄然派人上去支援。
    “我本来想让你临死之前见楚渊一眼，可惜啊，他还没赶到，你没机会了，你去死吧，阮梨。”
    陈璐一把将阮梨推了下去，阮梨整个身体往后倒，悬空，就跟梦里的一样，开始失重，摔得血肉模糊。
    紧随，陈璐也跟着往下一跳。
    然而，她迅速坠落的时候却发现阮梨被楚渊抓住了手。
    而自己，短短时间，砰的一声，砸落到地面上。
    陈璐的眼睛还睁得很大。
    真羡慕啊，她有人爱着。
    她有什么呢？
    亲人？爱人？
    她什么也没有。
    ……
    天上还下着雨，冰冰凉凉的砸落在阮梨的脸上。
    他像是神明降落。
    紧紧抓住了她的手。
    从此黑暗与深渊，将和她无缘。
    “哥哥……”
    她黯然落泪。
    哭到失声。
    她以为，她再也见不到他了。
    楚渊紧紧握住她的手，在警察的帮助下，把她拽了回来。
    她的身体很冷，整个人狼狈又脆弱。
    楚渊紧紧抱住她，生怕她从眼前消失：“梨梨，我在这里，乖，别怕……”

第82章 相许
    黄亚勇的案子告破，杀人凶手的确是陈璐。
    而陈璐的死让网友们唏嘘不已。
    官方只是给出解释，她只是畏罪自杀。
    实际情况如何，并没再给出任何解释了。
    至于楚三爷，他的人在拿到证据之后被楚渊的人杀了一个回马枪，证据和文件又回到了楚渊手里。
    楚渊在文件里安装了追踪器，所以他的人离开之后才暴露了位置，
    等楚三爷想要派人再去把证据抢过来时已经来不及了。
    楚三爷已经被警方以谋害楚行风夫妇，以及谋害楚二爷夫妇未遂被警方扣押在警局里。
    楚三爷被警方抓走，站他那一派的势力纷纷不知该如何是好，也想让楚沉做点什么，但是楚陈没有付出任何行动。
    楚家一时之间大乱。
    楚三夫人即便是动用娘家的势力，但于事无补，从他们打听到的消息，楚三爷手里太多条人命，这件事根本不好处理，她要做好心理准备。
    自己丈夫做的那点事，她作为枕边人，怎么可能不清楚点东西。
    纵然如此，她还是腆着脸去找了楚老太太。
    楚老太太刚从外面回来，她去看了阮梨了。
    阮梨因为陈璐这件事，受了惊吓，心理上是出了点问题，已经半个月没有去学校。
    此时，一见到楚三夫人，脸色难看起来：“你来做什么？”
    楚三夫人恬不知耻的开口：“楚三这些年掌握在手里的生意可以全部归还于楚家，就是想楚渊能不能够别再追究以前的陈年恩怨？”
    楚老太太一巴掌甩了上去：“你还有脸替他求情？那死的是阿猫阿狗吗？那是我的亲生儿子，儿媳妇，我第二个儿子和儿媳也差点死在他的贪婪里，你怎么还有脸到我面前求情。”
    “别告诉我你是他老婆，对于他的所作所为你不清楚。”楚老太太一个优雅的老太太，被气得上气不接下气，“我没把你轰出去，已经是给你最大的脸面。”
    楚三夫人脸火辣辣的疼，她承认自己这个举动简直是火上浇油，是她考虑不周，可是能怎么办，如果不做点做什么，她这个丈夫，后半辈子就要在监狱里度过了。
    她失魂落魄，回去后，楚池回来了。
    “阿池，你爸爸的事情怎么样了？”
    “不怎么样？”
    “你不管管？”
    “他杀的是他的亲哥哥，你让我怎么管？”楚池面色冷峻，“我是回来告诉你，收拾好东西，我们搬离楚家。”
    楚池的野心源于父亲从小教导，他在这个家里，总得争取到属于一进来的利益，不能因为不是嫡系，就没有资格坐上王位。
    他万万没想到，他们家在楚氏拥有的地位是两条人命偷来的。
    楚池有野心，但他不是自己父亲那样冷血无情的人。
    “我们为什么要离开楚家？”
    “你留下来，你要怎么面对二叔他们？”
    云锦豪庭。
    公寓里。
    阮梨在午睡，可是她被噩梦缠绕，陷入了梦魇。
    楚渊本是在书房，听到卧室里传来的呜咽声，他快步朝卧室里走去。
    阮梨醒来的时候，眼睫毛上还挂着泪珠。
    她搂住楚渊。
    楚渊俯身，温柔地吮走她的眼泪：“哥哥在这。”
    阮梨蹭了蹭他的肩窝：“我已经没有之前那么害怕了。”
    经过半个月经常跟心理医生沟通，她并没有因此得创伤应激障碍，可以说是不幸中的万幸。
    那日的凶险是永远的噩梦，当楚渊恰好成为她的一束光。
    “我还想起小时候的事，楚渊哥哥，我坠荷花池里，是你救了我对吗？”
    “想起来了？”
    “嗯~”
    小的时候，阮梨被救上来后，其实是清醒过一段时间的。
    她感觉好冷，一直在哭。
    年少的楚渊已经生的很好看。
    十几岁的少年，仿若那灵芝宝树，光站在那儿，便是朗朗明月，入人心怀。
    “别哭了。”
    六岁的阮梨哭了小会儿，眨着泪眼弯弯的大眼睛：“哥哥，梨梨冷。”
    少年郎就是把衣服盖在她的身上：“你是谁家的小孩？我送你回去。”
    “我姨姨叫阮静蓉。”
    “好。”
    楚渊把她抱起来。
    他落水后，嘴唇冻的青紫，可是小姑娘粉雕玉琢，生的特别可爱。
    “哥哥，谢谢你救了我。”
    “嗯。”
    年少的楚渊，话很少，人很冷漠。
    “哥哥，你救了我，我长大给你当老婆呀。”
    楚渊：“……”
    小阮梨嗓音软软糯糯：“我看电视里都是这么演的，要以身相许的，你长的这么好看，又救了我，就这么说好了。”
    年少时楚渊在父母去世后，很少回楚家，他从来不知道二叔现在的妻子养了这么一个可爱又好玩的小孩儿。
    童言无忌，年少的楚渊并没有放在心上。
    忽而，他的脸颊就被阮梨亲了一下，亲在了他的嘴角边。
    阮梨甜甜的：“哥哥，梨梨给你盖章了噢，你等我长大呀。”
    小小年纪，就会吃人豆腐了。
    良久良久，年少的楚渊嗯了一声。
    回去后没多久，阮梨就因为落水的时候发了高烧，被送去了医院。
    再醒来后，不止把陈璐推自己的事儿忘记了，也根本不记得有这么一段小插曲。
    但是，楚渊把她说的每一个字都记得清清楚楚。
    等她长大了，他回来娶她为妻。
    回忆到这里，阮梨问：“所以，你在医院里见到我就认出我了对吗？”
    他不在阮梨身边的那些年，对她却是了解的。
    楚渊并没有漏掉她任何消息，每个月都会有人把她生活中的一些事迹，照片寄给他，他算是看着她长大的。
    久而久之，也已经成为了一种习惯，从什么时候开始喜欢的，也说不出个具体时间，但在医院再见到她的时候，他就知道，他会栽在这个小姑娘手里，一切是命中注定，刚刚好。
    “认出来了。”
    “你那时候到我还对我那么冷漠。”
    “你出现的太突然，我不知道该怎么跟你相处。”
    阮梨偷偷笑了，一如当初，在他唇边，偷偷亲了一下：“你又救了我一次，我已经把自己送给你了，这一次，要怎么感谢你啊？”
    楚渊脸上有微微笑意：“再送一次。”

第83章 胆大
    阮梨调整好状态后就回去上学了。她请假的那段时间把作品《春》给完成送去参赛了，是拿了此次比赛的第一名。
    之后，她不管参与什么大赛，作品都会获奖，人气累积越来越高。
    楚家的生意在经过楚渊的整顿，仍是各司其职，而后他放权把自己手里的产业交给了楚沉去打理，他只想做自己想做的事儿，医学，才是他感兴趣的。
    而楚沉则是把手里掌握的股份和生意归还给了楚渊。
    楚渊只要回了当年楚三爷从他父母手里拿走的一些的资产。
    阮梨因为作品在网络上走红，有个经纪人找到她，想要给她办画展。
    身为一名画画的，自然是想要让自己的作品让众人悉知。
    所以，对方说要给她筹办画展，阮梨在咨询过楚渊之后没有问题便同意了。
    经纪人得到同意后，便道：“画展的方案书我已经在做，你看了之后没问题，我们就可以朝着这个主题去推。”
    “好。”
    这一年，阮梨是22岁，马上要毕业了。
    生活回归正轨后，时间冲淡阴霾，岁月静好。
    阮梨的身子骨养的越来越好，她在床上垫着枕头在写毕业论文。
    楚渊洗完澡出来，上楼后，就发现梨花那只猫趴在他的枕头上睡懒觉。
    阮梨被他养的越来越甜，此时，长发披落，天气热的缘故，身上的吊带睡衣布料只遮住臀部，她把小腿翘起来，时而晃两下。
    “这么躺着不难受？”楚渊把梨花扔下床。
    梨花惊醒后就开始骂骂咧咧。
    阮梨见状：“楚渊哥哥，你对梨花温柔点嘛。”
    楚渊上了床，睡衣领口宽宽松松，成熟温润的男人性感又慵懒，他胸膛抵着她的背：“梨梨，他是公的，我做不到爱屋及乌。”
    梨花继续骂骂咧咧。
    可是，有楚渊在，它不敢跳上床了。
    阮梨只觉得楚渊贴过来，莫名危险。
    “楚渊哥哥，我在写论文。”
    楚渊用低低的嗓音蛊惑她：“写论文也可以适当放松一下。”
    阮梨想了想，还是受到了蛊惑，转过身，搂住楚渊的脖子。
    她眉眼弯弯，一副等待被摘的模样。
    楚渊低头吻她，两人吻的难分难舍，甜甜腻腻的氛围在散发。
    一室旖旎。
    结束后，阮梨哪还有什么力气想论文。
    楚渊和她说：“梨梨，我下周要去出差。”
    “去哪？”
    “西藏察隅。”
    阮梨本来还有些困了：“怎么去那么远？要去多久？”
    “东陵医院有一个援藏支教的项目，得去两到三个月。”
    “好久，那我的毕业典礼，你能赶回来吗？”
    “我会请假回来。”
    阮梨搂住他：“等我毕业了，我可以去西藏陪你。”
    楚渊说：“那边是高原地区，你不适合长期住那儿，容易高反，你在南城乖乖等我回来。”
    “好吧，可是我听说西藏很漂亮的，我也想去看看。”
    “以后有机会了再陪你去。”
    ……
    画展的方案，经纪人约她在学校外面的咖啡厅谈论。
    经纪人对她的风格进行过详细了解，她不管是水彩画，还是国画，呈现出来的作品都能够让人眼前一亮。
    在看完她给出来的主题后，经纪人是觉得她水彩画的风格和视觉冲击是最为强烈的，所以，这一期的画展，想要推她的水彩画，国画反而没有那么容易冲击国际市场。
    阮梨表态：“我想两个风格一起。”
    经纪人见她坚持，最后还是以她的意愿为主，两个不同画风的碰撞，还都是出于一个画家之手，其实还挺有噱头的。
    最近新起之秀，有些年轻的画家里大多数都是画自己擅长的画风，阮梨好像不管什么风格，她都能驾驭的游刃有余，或许这就是天才吧。
    第二天，楚渊就前往西藏出差了，阮梨去送机了，飞机冲上蓝天白云，连带着她的心也给带走了。
    好在的是，接下来她因为毕业论文还有画展的事儿忙的不可开交。
    两人几乎每天晚上都会打视频电话。
    楚渊所居住的公寓瞧着有点小，一张床，一张书桌。
    “楚渊哥哥，我好想你呀。”
    “我也想你。”
    阮梨今晚是在画室里睡得，王蒙蒙跟她一起来的，人现在在楼下躺着看综艺节目，笑的像个二百五。
    阮梨舔了舔唇，小小声问了一个问题：“你想我会不会难受？”
    楚渊看着人前冷冷淡淡，可是，一个星期有七天，有五天肯定是要她的。
    她来大姨妈那段时间，他什么都不能做，但一结束，他就会缠她更凶。
    别看楚渊温文尔雅，实则重欲。
    他在床上凶猛性感的样子，能让人腿软。
    如今，距离楚渊去西藏，已经半个月了。
    视频里，楚渊眸色深谙：“嗯。”
    “你怎么办？”
    “凉拌”
    阮梨忍不住偷笑，她忍住了，又苦恼不已：“那我想要楚渊哥哥怎么办？”
    这个话题，让即便是相隔万里的两人，气氛都开始暧昧起来。
    阮梨虽然是想撩拨楚渊，可是的确是挺想的。
    她咬了咬唇，嗓音嗲里嗲气：“楚渊哥哥，梨梨想你……”
    楚渊喉结滚动，身子一股燥意，他扯了扯衬衫扣子：“梨梨，别勾我了。”
    阮梨感觉到他很难受，笑的梨涡浅浅：“楚渊哥哥满足我一个要求好不好，就当送给我的毕业礼物。”
    “什么要求？”
    “我想听你唱首歌。”
    好吧。
    阮梨承认自己是一个小色，狼。
    平时没见她敢在自己面前那么胆大妄为，如今离得远了，她反而什么要求都敢提了。
    “梨梨，你胆子变大了。”他嗓音沉而危险：“我在你面前的时候，你怎么不敢提，嗯？”
    “你不在我才敢提呀。”
    阮梨本来就是戴着耳机的，楚渊还真的满足了她的小要求。
    当那把低哑性感的嗓音钻入耳朵里的时候，阮梨就像是浑身被电到似的，从脊椎一路麻到四肢。
    不过她做贼心虚，在听到王蒙蒙喊了她之后，她下意识的就把视频电话给挂了，小心脏噗通噗通跳的飞快，整张脸呈现绯色。
    楚渊手青筋若隐若现，他看到视频挂了，忍不住轻笑了声。

第84章 找他
    六月份，酷暑难耐，蝉鸣翠柳。
    毕业典礼当天。
    楚渊是今天的飞机赶回来。
    不过，阮静蓉和楚二爷一大早就来了。
    按照楚渊登机的时间，大概是中午十二点下飞机，一点钟差不多能来到清大。
    阮梨今天还给他准备了一个惊喜，她想履行小时候的诺言，她长大了，可以嫁给他，做他的妻子了。
    只是，在前一天，楚渊本是要从察隅县前往林芝坐飞机回来，阮梨却接到了男人打来的电话。
    “梨梨，哥哥在这边的一个病人发作，需要立刻动手术，今天我恐怕没办法赶回去庆祝你毕业了。”
    他的语气里充满了歉意。
    闻言，阮梨乖巧懂事：“我的毕业典礼跟人命关天根本不值得一提，楚渊哥哥，你安心给病人做手术吧。”
    “等我回来。”
    “好。”
    而后，谢烊就捧了一束粉色玫瑰混搭桔梗满天星的花束出现。
    花是楚渊订的，结果人回不来，他只好帮他把花给送过来。
    当然，他自己也给阮梨带了一份毕业礼物祝贺阮梨毕业快乐。
    今天不止是阮梨的毕业典礼，她的画展也是在今天下午举行。
    画展举行的特别成功，她的作品都有人拍卖定下来。
    阮梨今天听到了许许多多的赞美，今天，毫无疑问，是她过得最辛苦最累，但又是十分有成就的一天。
    不过，今天也遇到了一件事，她的亲生母亲从法国回来了。
    阮梨当然认不出她来，是阮静蓉先发现她来了画展。
    阮静蓉特别惊讶她这个姐姐居然会回国。
    “你什么时候回国的？”
    “前两天。”
    阮静蓉沉默片刻：“回国了怎么不说一声？”
    阮静怡淡淡笑了笑：“前两天有点事儿就没联系你，我看到了梨梨，你把她养的很好。”
    “我很少在梨梨面前提过你，你若是想跟梨梨认亲，最好要有心理准备，她看着很乖很懂事，但是对于你抛弃她这件事，她从小就一直记着。”
    阮静怡思考片刻：“静蓉，你帮我引荐一下吧。”
    到底是亲生母亲，阮静蓉没拒绝她的请求。
    但以阮静怡的性子，她若是没事，应该不可能会从国外回来。
    而结果很显然，阮梨对于这个亲生母亲的出现表现的很冷淡，甚至是抗拒。
    阮静蓉便让楚二爷去查了阮静怡，发现她这次回来是带了她和现任老公生的孩子回来的，那个孩子因为患有白血病，目前入住了东陵医院。
    如果阮静蓉猜的没错，她应该是想让阮梨做骨髓配对，如若是合适，肯定是想让梨梨能够做骨髓移植救自己儿子。
    阮静蓉气的不行：“我这个亲姐，对于梨梨这个女儿终究是太残忍了。”
    “没事，梨梨不有你吗，在她眼里，你又何止只是姨。”楚二爷安慰。
    阮梨那儿自然是瞒不住，她知道了这个亲生母亲来找自己的目的：“我现在能活的好好地，是姨把我照顾带大的，没有她，就没有现在的我，我姨要是同意，我同意配对，我姨要是不同意，我不会答应你的要求。”
    要不是姨来把她带回楚家好吃好喝的娇养着，她三岁的时候，估计就死在乡下了。
    阮静蓉当然是不同意，骨髓移植虽然说对于捐献者身体没有太大的危害，可是凭什么同意？
    阮静蓉想都没想就拒绝了。
    她心里面多少是存了怨气的。
    换做旁的人需要，她定然不会拒绝。
    这件事儿，阮梨心里多少是有些郁闷，甚至觉得委屈。
    在过去的时间，阮静怡但凡是回来看过她一眼，或者是联系过她，在她今天提出的这个请求，她或许会答应帮忙。
    可阮梨长这么大，自记事起，这是她第一次见到自己母亲。
    阮静怡或许也是觉得这个请求过于唐突，在画展结束之后，给她递来一封信，说是她回国之前写的，关于她父亲是谁，也写在了这封信里。
    当晚，阮梨并没有拆开这封信，而是买了一张前往西藏的机票。
    楚渊回不来，她可以去找他，她真的太想他了。
    到了西藏林芝机场以后，已经是凌晨。
    阮梨下了飞机，一下飞机，就感觉有点呼吸不过来，然而，她距离楚渊所在的察隅还远得很，那是西藏边境县。
    在开机之后，楚渊一直在微信联系她，也打了好几通电话，但因为处于飞行模式，所以打不通。
    阮梨想给他惊喜，只是回了微信。
    甜梨：［楚渊哥哥，我是手机没电自动关机了，我没事，你别担心，撒娇jpg］
    楚渊手机响起，看到备注为宝宝的小姑娘回复自己了，没多想，反手给她打了一个电话。
    机场里，她在拿行李，但很快气喘吁吁，实在是难受，整个人便晕了过去，而后被机场工作人员送去了医院。
    等她再醒过来时已经是第二天，一睁开眼儿，就看到楚渊。
    阮梨看到自己是在医院的病房里，她有点心虚，她还在吸氧，只觉得口干舌燥的。
    楚渊发现她醒了：“还有没有哪里不舒服？”
    “头有点痛。”阮梨回。
    “我叫护士来。”
    护士来给她做检查，而后拔掉了氧气罩：“先适应一下，很难受的话尽量多吸氧，你男朋友已经给你买好了氧气瓶，管够啊，平时多喝点红景天泡水，等适应了高反之后再出去玩儿。”
    然后，阮梨是一边拿着氧气瓶吸氧，一边被楚渊背着离开医院的。
    一路下停车场，楚渊把她放上车：“在这里休息住一晚，明天我送你去机场。”
    阮梨氧气也不吸了，她搂住一个多月没见的男朋友：“等适应了我就不难受了，楚渊哥哥，你别赶我回去。”
    阮梨继续撒娇：“你别生气，梨梨好想你。”
    楚渊快被她吓死，就没想过这小姑娘真敢一个人坐飞机来西藏找他，接到她在林芝医院的时候，真害怕她有什么事儿。
    “别撒娇。”
    阮梨眼圈就红了：“你要是不想见我，现在把我送回去。”
    说着，眼泪就掉下来了。
    掉金豆豆了。
    “梨梨，你现在高反，情绪不可以激动。”
    “我都这么难受了，你还凶我，又不是我想高反的，我身体已经很好了。”
    楚渊搂住她，又拿纸巾替她擦眼泪：“别哭了，是我不好，我跟你道歉。”
    “那你道吧，我听着。”阮梨止住了眼泪。
    楚渊吻了吻她的额头：“对不起。”他顿了顿：“我很想你。”
    阮梨心满意足，她仰起头，就吻住了肖想已久的薄唇。

第85章 玩坏
    一个吻下来，阮梨又乖乖地吸起氧气。
    从林芝回去察隅，开车就需要十个小时左右的时间，是真的远，他连夜赶过来，可以说是一夜没睡。
    在林芝酒店订好房间后，阮梨放松心情之后，已经没那么难受了。
    阮静蓉也是没想到她一声不吭跑去了西藏，现在正在教育着阮梨呢。
    “姨，我当时没想那么多，就是想楚渊哥哥了。”
    “不是因为受了委屈？”
    “我亲生母亲那个事我没放心上，她不是没有死缠烂打，至少双方都体面。”
    至于那封信，阮梨觉得没有看的必要，有时候寻求来的真相，不一定就是好的，而她现在所拥有的生活，已经是最好的了。
    “你能这么想，姨就放心了，在西藏，你要多注意安全，照顾好自己。”
    “知道了。”
    阮静蓉又让她把手机给楚渊，跟楚渊聊了几句话后才放心挂了电话。
    因为高反的原因，午饭都是楚渊叫了外卖服务。
    吃过午饭后，楚渊收拾好垃圾，脱了上衣，搂着阮梨躺在床上。
    阮梨虽然高反还有些虚弱，只是她睡多了，一时半会根本没有任何睡意。
    但她不想打扰楚渊休息，她欣赏着男人的神颜，在他脸颊上亲了一口，反正光是抱着他，就觉得十分满足。
    最后面还是不知不觉的跟着楚渊又睡了一觉。
    再次醒来，天已经黑了。
    她一只脚搭在男人的腰上，脸颊蹭着他的胸膛。
    楚渊在她颈窝蹭了蹭：“头还晕不晕？”
    阮梨醒来后，她摇摇头：“不晕了。”
    而后，她的肚子咕咕叫了一声。
    中午的时候，阮梨还是有点食欲不振，所以吃的不是很多，一觉起来，胃里已经空空如也。
    楚渊听见了，小姑娘害羞的把脸埋在他胸膛，他轻笑着，捧起她的脸，低头在她唇上轻啄：“ 起来洗漱，带你出去吃。”
    西藏的地区风化和南城差异特别多，与雪域高原壮丽的自然景观融为一体。
    阮梨发现他们的窗户很有特色，大小不一，非常随意，有一种不规划的美。
    看着这里的人民穿着民族特色的衣服，她才真的有了自己身在西域风情里的真实感。
    听说林芝三四月份的桃花是极美的，不过如今已经是六月份，不过，她大概能想象到那是何等漂亮的景色。
    荒了一冬的桃花朵朵开，一朵朵，一树树，开至漫山遍野，伸向河谷蔚然成海。
    这里还有很多很多不容错过的美景，比如那望不断的连绵大山，听不厌的江河奔流，不难怪那么多游客不辞辛苦，每年春天不远万里入藏。
    楚渊带她来吃石锅鸡，她身上还携带着一瓶氧气，不过一路到餐厅，没怎么吸，吃了当地的特色美食，鸡汤浓郁又鲜甜，浑身一下子更舒坦了。
    餐厅里座无虚席，幸好来得早，要不然得排队等位置了。
    吃过晚饭后，楚渊便带她四处转了转。
    夜里的林芝市游客众多，许多餐馆人满为患。
    阮梨在夜市里从头逛到尾，买了几样小物件便和楚渊回去酒店。
    翌日一早，楚渊才带着她去了察隅。
    一路上经过的山川，湖泊，美的不可思议。
    十个小时的车程，终于抵达了察隅县。
    楚渊是住在医院附近的公寓里，和之前在视频里看到的一样，公寓不大，住一个人恰恰有余，不过，多她一个也没什么，只要那张床，能睡得下两个人就行。
    楚渊每天都会去这里的医院对这里的医生进行培训，这里的医疗设施一般，医生的能力也很一般，但学医出来的，只要学习，就有上升空间。
    东陵医院还给察隅县的医院捐献了不少医疗设备。
    除医援以外，还来了一批老师，她们目前在察隅县小学里教书。
    “楚渊哥哥，这张床看起来有点不结实，我们两个人睡会不会塌啊？”阮梨坐在床上，木床咿呀咿呀作响。
    “不晃它就不会坏。”
    “那你会不晃吗？”
    面对阮梨的问题，楚渊浅眸似含了笑意：“你说得对，过两天我们就换张新床。”
    “要大点的。”
    “好。”
    “不要会响的。”
    “好。”
    阮梨既然来了就没打算一个人回去，她毕业了，楚渊在这里呆多久，她就呆多长时间。
    昨天晚上，楚渊不让她洗澡，今天她说什么都要洗。
    洗完澡出来，阮梨上了床，床又咿呀咿呀响。
    她忽然想起来，她那晚让楚渊给她唱歌听。
    低磁性感的喘气声里就有咿呀的声音响起。
    那时候，楚渊大概就是在这张床上，被她撩的无法自拔用手的……
    阮梨脸埋在枕头里，不由又低低笑出了声。
    她的行李，楚渊已经给她收拾到衣柜里，和他的衣服放在一起。
    楚渊不在公寓里，在阮梨洗澡的时候，他说去楼下超市买点东西。
    回来时，买了一双家居拖鞋，枕头，还有不少零食，水果，酸奶之类的，全是阮梨爱吃的。
    不过，阮梨躺在床上，抱着他的被子，睡着儿了。
    他放好东西，倒是让她睡，转身去浴室洗澡。
    只是，当他上床的时候，那床响起来的动静，还是把阮梨吵醒了。
    阮梨往他怀里钻：“楚渊哥哥，这床好硬，硌背。”
    温香软玉，又天干物燥。
    小小的一张床，还无路可退。
    “哪不舒服了？”
    “腰。”
    “娇气。”
    楚渊手落她腰上，掌心像是一块烙铁，被放进火炉子里烤过似的，阮梨那点儿睡意彻底没了。
    这两天，阮梨都在适应这里的气候，楚渊连跟她接吻都只是轻轻一碰，生怕她会缺氧难受。
    楚渊唇压在她的柔软红唇上，轻轻摩挲，最后还是克制不住，撬开牙关，唇齿交缠，气氛缠绵悱恻。
    雪肤上，落下一颗颗小草莓。
    睡衣如同虚设。
    楚渊洗完澡出来身上只穿了一件睡裤，他挺括的背把小姑娘笼在怀里。
    “梨梨，轮到哥哥想听你唱歌了。”
    阮梨抱紧他的脖子，脸颊嫣红，她唇齿微张，轻轻喘着气：“楚渊哥哥，我，我想吸氧。”
    楚渊喉结滚动，去给她拿氧气瓶，见人春光乍泄的，像个小可怜儿在他怀里吸着氧气。
    他咬她耳朵：“宝宝，哥哥迟早被你玩死。”

第86章 履诺（正文完）
    阮梨耳朵敏感的发红，她吸了氧气之后，呼吸顺畅多了，人儿软趴趴的：“楚渊哥哥，我下次再唱给你听。”
    夜里，那张床还是咿呀咿呀作响。
    虽然，她没机会娇唱一番，但今晚，她是一边吸着氧气，一边听了楚渊的现场版。
    楚渊哥哥的嗓音真性感，真好听，耳朵都要怀孕了。
    但她最烦的就是这张木床，响的太厉害了。
    ……
    翌日，阮梨醒来的时候打了个哈欠。
    不过，她把窗帘掀开，便能看到蓝天白云下的雪山，这个位置观赏外面的风景，真的太舒适宜人了。
    吃过早餐，阮梨是随着楚渊一起出了门。
    楚渊去林芝接女朋友的事儿在察隅县医院不是什么秘密，那天，很多医生护士见到他慌慌张张的离开。
    他们都知道，东陵医院来的楚医生有个很心爱的女朋友。
    他们甚至很好奇，到底是怎么样的仙女能虏获楚渊的心。
    在他们的认知里，这位楚医生医术精湛，风骨绝佳，温雅绅士，却格外难以接近。
    对他们来说就真的像选出的雪山，看得见，可是摸不着，想要攀登，是根本不可能的事。
    心脏外科围着好几个医生护士。
    楚渊不疾不徐：“我女朋友，阮梨。”
    阮梨梨涡浅浅，朝他们笑的清甜：“你们好呀。”
    果真是天仙，长的真好看。
    他们纷纷回了一句你好。
    打过招呼之后，楚渊带阮梨去了院长办公室。
    原因无他，只是想让院长给阮梨找一所学校，让她当个画画老师。
    院长一听阮梨是清大美院毕业的学生，立马就应下来了。
    “楚医生，你放心，这事儿包在我身上。”
    “麻烦院长了。”
    “不麻烦。”
    阮梨没有教人画画的经验，不过，她是很乐意教小朋友学习画画的，甚至，还有点期待。
    这都是很有意义的事情不是吗？
    从院长办公室出来，她见到了楚渊因为要动手术的病人小孩，才十来岁，她的父母一见到楚渊，神色十分激动。
    “楚医生，太谢谢你了，谢谢你救了我的孩子。”
    “你们之前已经说过了。”
    在楚渊他们没来之前，他们去得最多的就是林芝市的医院，但林芝市的医生建议他们去西藏更好的医院给孩子动手术。
    以他们条件，自己孩子患有心脏病，他们根本没办法带着她去更好的医院里就医，他们没有那个钱。
    然而，这次手术，楚渊不收取任何费用，即便是术后恢复的药物，也不需要他们出。
    他们是听说了，面前这个年轻男人是南城东陵医院心脏科很厉害的外科医生，察隅县里的年轻医生，甚至年纪比他年长的，还得听他讲课。
    “不管说多少次还是要说的，真的很谢谢你，楚医生。”
    楚渊还收到了他们送的土鸡蛋。
    不过，他一向不收病人家属给的东西。
    阮梨觉得他们是真的很感谢楚渊，倘若连土鸡蛋都不收，他们心里肯定会过意不去，这里的人太淳朴了。
    阮梨拽他衣摆：“楚渊哥哥，你就收下嘛，我晚上想吃葱花炒鸡蛋。”
    阮梨一看就不是他们本地人，他们这里的女娃皮肤没有这么白的。
    阮楚渊只好把土鸡蛋给收下了，阮梨拎着一篮子的土鸡蛋：“明天可以吃水煮蛋，蒸鸡蛋。”
    楚渊揉了揉她的发：“先放我办公室，晚上我拿回去。”
    “嗯~”
    楚渊下午是要给这里的医生上课，下午陪阮梨出去逛逛的任务，他是安排了一个本地的，年纪和她差不多的姑娘陪同。
    这个姑娘，是当地医生的女朋友，格桑。
    对方热情开朗，很好说话。
    楚渊嗓音低悦：“梨梨，换新床的任务就交给你了。”
    “好呀~”
    公寓虽然不大，可是五脏俱全，就是过于单调，对于喜欢鲜艳风格的阮梨来说，她自然想把公寓里好好布置一番。
    不过在买新床之前，阮梨不着急去选购。
    格桑带她在察隅县逛了一番。
    这儿虽然靠近边境，可是也是热门的旅游景点之一。
    察隅县里的游客络绎不绝。
    “我听楚医生说你是画家，我们这儿有很多好看的风景，你要是想外出画景，我可以带你去。”
    “好呀。”
    格桑还带她吃了察隅县里好吃的小吃和美食。
    阮梨还学会了几句藏族语言。
    比如我爱你。
    谐音是阿秋拉尕。
    阮梨发现自己还挺有语言天赋，格桑夸她音说的挺准。
    “梨梨学这个是要对楚医生说的对吧？”格桑笑着问。
    阮梨弯了弯唇：“学了回去让她他跟我念，让他对着我说。”
    “哈哈哈哈哈……你好机智。”
    “那，我想嫁给你，怎么说啊？”
    格桑继续教她。
    阮梨记住之后心里默默念了几遍，跟着格桑把察隅县逛了大概三分之一，她就带自己去挑床了。
    阮梨试了好多张床，才挑到了合适的。
    公寓里放一张一米八的床还是绰绰有余。
    不过，床只能明天送过去。
    除了换新床，还买了新的床单被套，她挑了两套轮流备用，还买了几盆小绿植，还去画具店里买了画画用品。
    阮梨大丰收，满载而归。
    “谢谢你，格桑。”
    “不客气，我们留个微信，想去哪儿我陪你。”
    “嗯嗯。”
    格桑是开店的，她店里有员工，她是老板，日子比较清闲。
    阮梨把买好的小绿植放在书桌上，龟背竹则是放在床头。
    关于她来了西藏这件事，王蒙蒙她们觉得见怪不怪，觉得她迟早会屁颠屁颠跑去的。
    只是没想到她会这么迫不及待的送过去。
    王蒙蒙：［都去快四天了，适应了吧？］
    甜梨：［还可以，就是不能做太消耗体力的事儿］
    王蒙蒙：［我仿佛明白了什么……］
    静静：［我也……那楚医生岂不是看着不能吃？］
    雯雯：［坏笑］
    甜梨：［我不是那个意思］
    阮梨脸皮薄，她们就不继续调侃她了。
    从医院回来的楚渊已经给她做了葱花炒鸡蛋，还有西红柿炒鸡蛋，另外还有两菜一汤。
    又到了磨人的夜晚。
    床咿呀咿呀。
    两人的体温紧紧交缠。
    “楚渊哥哥，你会藏语吗？”
    “不会。”
    “我今天跟格桑学了两句，我教你呀。”
    “好。”
    阮梨就在他耳边先说了我爱你。
    楚渊跟着她说。
    阮梨觉得他的发音真好听，她心动的厉害。
    她又软软甜甜的说了我想嫁给你。
    她说的很小声。
    她以为楚渊听不懂的。
    不料——
    “好。”
    楚渊在她红唇亲吻，温柔又缱绻。
    而后，阮梨中指传来冰冰凉凉的触感，她抬起手一看，是一枚戒指。
    楚渊说：“是到了你该履行诺言的时候。”
    阮梨笑着搂住他。
    真好。
    她想，夜色尤其温柔，人间皆是浪漫，要陪在值得的人身边，一年又一年。

第87章 酸奶
    ［上一个章节其实可以是正文完结了，现在开始的都是番外，有福利噢，看84章作者有话说，或者看礼物寄语］
    阮梨在西藏两个星期已经适应了这里的气候。
    她在一星期前已经到了察隅县的一所小学里当起美术老师，一年级到六年级的美术课，是她和另外一个来支教的老师上。
    阮梨很受学生们的欢迎，就盼着她来给他们上课。
    学校还组织了一个卫生健康宣传知识，是县人民医院派医生来配合三年级的学生做宣传视频。
    阮梨没想到来的是楚渊，她在台下看着，唇角弯了弯。
    卫生健康宣传结束之后，楚渊在配合学校拍照。
    台下，有学生说：“我发现了，阮老师手上有一枚跟楚医生手上一模一样的戒指。”
    “啊，是真的耶~”
    “梨梨老师，楚医生是你的丈夫吗？”
    “是未婚夫。”
    这时，校长在台上喊：“梨梨老师。”
    阮梨抬头。
    校长示意她上来一起拍张照片。
    阮梨过去以后，她甜甜地对着楚渊笑。
    今晚其实还有县领导为了感谢南城东陵医院以及师范大学前来援助还举行了文艺晚会出演，由这所学校的学生，县医院的医生护士，以及他们镇上的文艺队一起出演。
    演出结束之后，领导们又请来援助的老师医生们吃了一顿晚饭作为感谢。
    “来来来，各位，尝尝我们西藏这边的美酒。”
    “我们西藏的美食也特别多，尤其是酸奶，味道特别正宗。”
    西藏的酸奶的确味道特别浓郁，特别好喝。
    阮梨来这里，最喜欢的就是吃当地特产的酸奶了。
    此时，她已经吃了两个酸奶了，还意犹未尽。
    楚渊跟阮梨不在同一桌，在领导热情地招待下，品尝了当地的美酒和美食。
    但两人的桌子离得不远，他看着阮梨在吃酸奶，她舔了一口奶盖，把奶白的膏状卷进嘴里。
    阮梨似乎发现对面桌的楚渊在看自己，她目光落过去。
    楚渊点了点唇角，示意她嘴角有东西。
    阮梨用舌头舔了舔嘴角，眨了眨眼睛，仿佛在问：还有吗？
    楚渊静静地注视着她，已经无心吃饭。
    他不想吃饭，他想吃梨。
    一顿晚饭结束之后，喝了酒的楚渊没办法开车，是医院领导找人送了她们回去。
    楚渊脸上浮现一层薄红，他呼出来的气息像是要把阮梨融化，她嗅到了他身上的酒味，她光是闻一下，似乎也要醉了。
    “楚渊哥哥，你醉了吗？”
    “我没喝多。”
    只不过在他们热情款待下，把西藏的特色美酒都品尝了一遍，有度数不高的，也有烈酒。
    阮梨望着他：“我感觉你醉了。”
    “有没有醉回去不就知道了。”楚渊低头在她耳边呢喃，话里含笑。
    阮梨立马懂他话里的意思，她耳根软了：“你就是醉了。”
    车子停在公寓楼下，阮梨搂着楚渊，她在经过楼下商店的时候想起什么：“楚渊哥哥，冰箱里的酸奶没有了。”
    楚渊又陪了她买了很多酸奶才上的楼。
    阮梨其实还想拿出一盒酸奶吃的。
    只不过，在她想要拿的时候，冰箱门关上：“梨梨，你晚饭后已经吃了两盒了，吃多了，肚子会不舒服。”
    “最后一盒。”
    拉肚子，她也认了。
    只是，阮梨被一把抱住人倒在了床上，楚渊滚烫的体温将她团团裹住。
    “可以吃点别味儿的奶。”

第88章 臣服
    人要是没醉，怎么会说出那么流氓的sao话。
    自从换了新的床后，位置宽敞了，只是因为她高反的原因，每天晚上，楚渊对她都只是浅尝辄止，而且，有一个星期，还是她的大姨妈光顾。
    这么一算的话，楚渊是有两个月没有吃梨了。
    阮梨脸红扑扑的：“楚渊哥哥，你怎么这样呀。”
    “哪样？”
    他逗她。
    “放荡。”
    “只对你一个人这样。”
    嗓音低哑，蛊惑人心。
    楚渊一手撑着枕头，鼻梁蹭着她的耳朵，湿热的感觉从耳朵传来：“尝尝吗？”
    阮梨脸爆红，她羞答答的拒绝：“不要。”
    “宝宝，再好好想想？”
    阮梨大脑根本是一片空白，那股酒味萦绕着她。
    她整个人感觉越来越醉了。
    楚渊的吻从天鹅颈到锁骨，他的掌心触碰着最柔软的皮肤。
    楚渊吻上她的红唇，他吻的用力，放肆。
    他和她十指紧扣，用行动来告诉她，他有多想她。
    楚渊见她完全不需要再吸氧，能够承受的住他给予的热情似火，动作愈发过火。
    阮梨脑袋轻飘飘的了，唇越来越麻，可是，她又是喜欢跟楚渊接吻的，唇齿交融，仿佛身体和灵魂在碰撞。
    楚渊放开她，男人半跪在床上，他在解着衬衫扣子。
    以阮梨躺着的视角，这个场景和画面，该死的有美感，强大的雄性性感又格外的具有压迫感。
    他的身材落入阮梨眼中，八块腹肌，和紧绷的肌肉线条，是女娲捏人的最高杰作。
    阮梨每次在她怀里，感觉到力量感和安全感。
    扣子从上往下解开后，楚渊重新压低身体，他摩挲她的嘴唇：“宝宝，想好了吗？”
    阮梨脸红心跳：“你很想吗？”
    楚渊的双眸在灯光并不明亮的房间里深沉又灼热：“晚上吃饭的时候，我看到你在隔壁桌喝着酸奶，我脑子里就在幻想了，想让你臣服我，乖乖听我的，我让你做什么，你就做什么。”
    “我要是不愿意呢？”
    “我可能会……强迫你。”他的手指又压着她的下唇，透着侵略性。
    阮梨想，楚渊肯定是喝醉了，她脑袋像是被人敲击，还有点晕乎乎的，浑身软绵绵。
    “你才不会……”
    “宝宝，我会。”
    阮梨害羞的把头埋在他的肩窝里，“明天你让我多吃一盒酸奶我就答应你。”
    “好。”
    阮梨因为太喜欢吃这里的酸奶，每天饭后都要吃一盒。
    今天在没有楚渊的监督下，她多吃了一盒。
    楚渊在她答应后，捧着她的唇儿像是发奖励似的，亲的她桃花眼儿迷离不已。
    啪嗒一声，皮带被扔在地上，发出一声响。
    楚渊一把把她从床上给搂了起来，她长发及腰，床重重的晃动，但没有响。
    楚渊双臂强而有力，搂着她一起去了浴室。
    他是一个注重干净的人，他当然想要阮梨在取悦他的时候，能够呈现出最好的自己。
    ……
    外面的月光好圆，月光挂在雪山之上，繁星点点。
    阳台上晾着昨天换下来的床单，它今晚大概又能铺上去了，还好没下雨呢。

第89章 荒废
    要换新的，阮梨想她那时候应该再多买两套还有以后不想让楚渊喝酒了，他的s忄生在酒精暴露的一览无遗。
    阮梨的唇比任何时候都要红，眼睛也红红的，一看就知道被欺负狠了。
    楚渊搂着她到了被窝里，餍足的亲吻她的脸颊，眉心，耳朵……
    “楚渊哥哥，我臣服你，你开心吗？”
    “嗯。”
    阮梨眉眼带笑：“那梨梨也开心。”
    夜还很长，他们还有很多时间投入到谈情说爱上。
    ……
    三个月的时间不知不觉流逝了，这是他们留在西藏的最后一个星期，在最后一个星期里，阮梨跟楚渊离开了察隅县，他们会自驾游从这里去到拉萨。
    他们有一次在车里过夜，因为附近没有城镇，他们也在一些城市里，感受到了西藏过节的民族风气，很热闹，她还在西藏最有名的寺庙里替家里人求了平安符。
    对阮梨来说，跟楚渊在外面的日子都很有纪念意义。
    回到南城之后，已经是九月初，他们第一时间去民政局登记了，她履行了小时候的诺言，在众多亲朋好友的见证下嫁给了楚渊，又恰好，这个男人是自己的意中人。
    成为了楚太太的生活一如既往没有什么区别。
    生活就是细水长流，从中体会酸甜苦辣。
    所幸的是，有楚渊陪伴的日子大多时候都是甜的。
    阮梨最快乐的时光就是让楚渊给自己当模特的时候。
    有一天晚上在画室，她特地整来了一些道具，让楚渊穿着黑色衬衫，嘴里咬着领带，被拷上手铐。
    “梨梨……你确定要这样？”
    “楚渊哥哥，我就想这么画，你乖点儿，我帮你把手铐扣好。”
    阮梨有很多很多关于楚渊的画，各种各样的他，有一次，她以前的一副作品被经纪人看到了，她偶买噶了一声。
    “这就是你们夫妻之间的情趣吗？”
    阮梨有点不好意思，却又引以为豪：“他是我的缪斯。”
    “我觉得你要是把这些画拿出去展示，一定会卖疯的。”
    “我不卖。”
    有关于楚渊的画儿，她都不会卖，那些是她的收藏品，只能她一个人看。
    阮梨是天生的艺术家，对于x，她在接触以后，反倒是越来越open了，相爱之间的性x，在她眼里，是极其美的。
    楚渊展示给她的最是能够把她迷的神魂颠倒。
    经纪人露出一脸可惜的样子。
    楚渊只好满足现在画他的阮梨的一些可爱的怪癖。
    阮梨看着楚渊，拿着画笔，非常高兴的在画纸上，画下楚渊此时此刻性感让人着迷的样子。
    只不过，楚渊坐在那儿，眉眼含着笑意，朝她放电。
    阮梨画笔顿了顿：“哥哥，你别笑……”
    “不让动，还不让笑了啊？”
    “你笑着的样子很迷人，我会，会很心动。”
    “我现在被你绑着，你想做什么都可以。”
    阮梨目光看过去，舔了舔唇，放下了画笔。
    楚渊很高兴把他的小姑娘给诱惑了过来，阮梨捧着他的脸，青涩的吻住他的唇。
    楚渊在她耳边：“梨梨，自己来，嗯？”
    阮梨乖乖听话，跨坐在男人的身上，裙摆铺开，她的脸颊，就像外面的玫瑰花开的娇艳欲滴。
    这一天，又白白荒废了。

第90章 双标
    阮看了跟楚渊的甜蜜旅行是去了海边。
    这一次，王蒙蒙给她推荐了很多很多性感的小泳衣。
    眼下，一个个包裹已经送到了阮梨手里。
    阮梨是把快递拿个回来了，但是没有拆。
    “不用呀，以前那件泳衣我没扔。”
    “你的罩杯应该比以前大了。”
    阮梨：“……”你量过吗？为什么这么清楚！这就是闺蜜吗！
    “哈哈哈，我猜的准吗？”
    “兴许还能穿。”
    “那你待会试试。”
    王蒙蒙还发了大当初阮梨同她们一起去海边的性感泳衣大片，看着照片里，至纯至媚的小甜梨，现在已经是成熟又甜美的梨，她在感慨着爱情是真的把阮梨滋润的太好了。
    阮梨看到王蒙蒙发来的照片，说起来这组照片，她放在手机里一直隐藏的很好，楚渊没有发现。
    就在她陷入和王蒙蒙的回忆里的时候，楚渊出现了。
    阮梨被楚渊抬起下颌吻了一下。
    阮梨脸热了热：“楚渊哥哥，我在跟蒙蒙聊电话。”
    “嗯……”
    王蒙蒙很识趣的：“我们可以下次再聊，再见，我的小宝贝。”
    阮梨感觉楚渊好像有话要说：“怎么了？”
    楚渊缓缓启唇：“你昨晚用我的电脑登陆微信没有下，我看到了王蒙蒙发给你的照片，所以过来问问，那些照片，什么时候拍的？”
    “就大一那会跟蒙蒙去海边拍的。”
    “穿泳衣下海了？”
    “没有呀，就是在别墅泳池拍的，我没有穿着下海。”阮梨忍不住笑，“就算下海了不也正常吗？毕竟是海边……”
    楚渊把她摁在床上就吻了一通：“要是真穿着下海了我会惩罚你，我会让你下不来…”
    最后一个字，男人不说，她都懂。
    阮梨气喘吁吁：“我又没有。”
    楚渊亲她的眼睛：“这次去海边允许你穿。”
    “双标。”
    这时候，王蒙蒙发来语音，阮梨拿起手机点了：“对啦，我给你买的新泳衣款式有点多，你拆了看看，不合适的我还可以退。”
    快递是楚渊拿回来的，他一共拿了十多个快递。
    气氛沉默片刻，楚渊含笑：“我给你拿上来。”
    衣帽间里，阮梨把快递全拆了，王蒙蒙不止买了泳衣，还有情趣睡衣，难怪，王蒙蒙语音里的口吻贼兮兮的。
    楚渊眼里笑意越来越浓：“梨梨，不试穿吗？”
    阮梨根本不想穿，想摆烂。
    “要哥哥帮你？”
    “我自己会穿。”
    楚渊拿起一件泳衣：“我很乐意为你服务。”
    每一件泳衣和睡衣穿在阮梨身上都很有观赏性。
    阮梨站在镜子前羞红了脸，楚渊在身后抱着她，他看着镜子里的小姑娘，被自己欺负的好像要哭了。
    而有几件衣服是不能被带去蜜月旅行了，因为被撕坏了，已经不能穿了。
    ……
    阮梨在二十四岁的时候，去医院做了一次检查。
    她想知道自己现在怀孕的几率大不大，事实证明，一直喝中药调理是有用处的，她的身体已经没有问题，只不过，在要孩子这件事，楚渊一直不着急。
    “我知道你怕疼，所以一辈子不要孩子也没关系。”
    “我怕疼，但我想要跟你有个孩子。”
    阮梨不知道的是，楚渊更害怕失去她，女人怀孕的的风险也很大，他并不愿意看到她躺在产房里忍受着生育的疼痛，他爱她胜过于一切。

第91章 楚宁
    阮梨是在二十五岁三月份查出怀孕的。
    她发现，怀孕的时候泪腺更加发达了。
    经常会莫名其妙的哭。
    楚渊从来没有不耐烦。
    这天晚上，阮梨坐在床上抽抽噎噎的哭。
    她如今怀有身孕三个月了。
    楚渊洗完澡出来，拿纸巾给她擦眼泪：“怎么又哭了？”
    “我想吃柠檬无骨鸡爪，我经常点外卖的那一家店今天休息了。”
    “呜呜呜呜，他怎么可以休息关门。”
    “我明天给你做？”
    “不要，我想现在吃。”
    ……
    楚渊喂她吃了糖，她虽然不哭了，可是心里还惦记着吃鸡爪呢。
    她整个人坐在他腿上，虽然已经有三个月，可是肚子一点儿看不出来。
    楚渊伸手摸了摸她软乎乎的肚子，阮梨娇娇哼哼了两声。
    楚渊呼吸落她耳边：“有没有想哥哥？”
    “想。”
    “那不是鸡爪了，哥哥喂你吃别的。”
    “好……”
    楚渊眼里含笑，掌心贴在她颈间，勾着她亲吻。
    阮梨觉得自己可能是内分泌失调才会这样情绪反复。
    在楚渊的伺候下，她也不想什么柠檬鸡爪了，她的身体在渴望楚渊的安抚。
    结束之后，阮梨看了是一根手指都不想动。
    楚渊在她眉心落下一吻：“还想吃柠檬鸡爪吗？”
    阮梨羞涩的摇了摇头。
    阮梨在隔年的一月份生下一个儿子。
    老太太给他取名楚宁。
    生孩子的确很痛，楚渊这个做医生的，在她进产房的时候就失去了一个外科医生该有的冷静和从容，关键是，阮梨还不让他进去陪产。
    在孩子生下来，楚渊抱住阮梨只说了一句话：“以后再也不生了。”
    然后，他就去做了结扎手术。
    阮梨回忆起生育的疼痛，她的确害怕再生孩子，主要是也怕自己会不会因为这个而出什么意外。
    所以，生了宁宁以后，她也的确不想生了。
    阮梨生完孩子后，身体受损，她好似又回到从前，抵抗力很弱，总是隔三差五的生病。
    楚渊为了方便照顾阮梨和孩子，就带他们回了老宅住。
    有一天晚上又发了低烧，楚渊起身给她拿药。
    楚渊看她吃完药，神色沉沉。
    阮梨抱住他：“楚渊哥哥，你别担心呀。”
    “别离开我。”
    “不离开。”
    为了能够陪在爱的人身边一年又一年，她把大多数精力都放在调养身子身上。
    在身子调养差不多以后，阮梨才开始学习着照顾孩子，总不能什么都让楚渊跟阮静蓉去做。
    七八个月大的小宝贝特别可爱。
    浴盆里放着一个小鸭子。
    楚渊在给他洗澡。
    宁宁手里抓着鸭子。
    鸭子一直在嘎嘎叫。
    许是妈妈在身边，他特别高兴，使劲的在扑腾水。
    “别动！”
    “啊啊啊……”
    给他洗完澡，楚渊已经浑身湿漉漉。
    于是，给楚宁穿衣服的任务，阮梨主动接过。
    宁宁乖乖躺着。
    他突然的手突然抓了一下自己的小丁丁。
    阮梨看了后忍不住笑出了声。
    正好楚渊换好衣服回来。
    看到阮梨抱着宁宁就猛亲了好几口。
    “楚渊哥哥，我们的儿子真可爱。”
    的确可爱。要不是有小丁丁，阮静蓉都想把他当女娃娃养了。
    宁宁完全继承了阮梨跟楚渊的颜值。
    楚宁跟着妈妈咯咯咯的笑了。
    楚渊却因为阮梨看了一眼儿子的小丁丁，还猛亲他好几口开始乱吃飞醋。
    说起来，楚宁吃的母乳都是阮梨用挤奶器挤到奶瓶里，楚渊拿着喂的。
    楚渊霸道极了，他不允许阮梨直接投喂。
    占有欲强到极致。
    “我就是亲了儿子几口。”
    “你好久没这么亲我了。”
    阮梨把脸埋在他的胸口：“我不是要调理身体吗，我怕我太亲近你，你会难受。”
    “我现在就很难受了，需要你安抚。”楚渊握住她的手，眸色深深。
    阮梨搂住他的脖子，眉眼弯弯的和他拥吻。
    ……
    楚宁一直怀疑自己不是爸爸亲生的，爸爸对他很少会笑，还很严格。
    他一个四岁的小孩儿，夜里睡觉只有一个玩具熊陪伴，他幼儿园里的朋友都有爸爸妈妈陪着睡的。
    “爸爸，我今晚想跟你和妈妈睡。”
    “让哥哥陪你睡。”
    然后，楚渊就把梨花扔到了他的床尾。
    楚宁：“……”
    他扁了扁嘴巴，掉起了金豆豆。
    爱哭这一点，是完全的继承了阮梨。
    阮梨见儿子哭了：“楚渊哥哥，你快哄哄宁宁。”
    然后楚宁才会被爸爸抱起来哄：“别哭了。”
    “宁宁要跟爸爸妈妈一起睡。”
    “免谈。”
    楚宁哭的更凶了。
    呜呜呜，他才四岁，为什么不可以跟爸爸妈妈睡。
    楚宁愈发相信他不是亲生的。
    只不过，妈妈跟他说，爸爸是爱他的。
    楚宁感受到父爱的是有一天他在公园里玩。
    突然间有个陌生女人跳出来说他是小三生的儿子，要把他掐死。
    还好爸爸及时出现，制止了那个疯女人。
    楚宁哭的很大声：“爸爸，宁宁痛痛！”
    他脖子上有掐痕。
    楚渊抱着他：“对不起，爸爸不该去接电话没看着你。”
    “爸爸，小三是什么？”
    “介入别人感情的第三者。”
    楚宁发出灵魂拷问：“我是妈妈跟别的男人生的结晶吗？”“你是我跟你妈妈生的种，你妈妈只有我一个男人。”
    楚宁：“阿姨坏坏！”
    楚宁受了惊吓，回到家里也不肯从楚渊身上离开。
    阮梨听出以后，看到他脖子上的痕迹，心疼坏了。
    那一天，他是被爸爸抱着哄着睡的。
    但也就那天而已。
    但楚宁不会再怀疑爸爸不爱他，爸爸爱他的，只不过他更爱妈妈。
    别的小朋友经常说他的爸爸妈妈总是吵架，他的爸爸妈妈就不会。
    爸爸根本舍不得跟妈妈吵架，妈妈也超级爱爸爸的，爸爸从来很少会生病。
    有一次，爸爸给一个病人做了十几个小时的手术，出来的时候人晕了过去。
    听说爸爸给病人做手术之前，他连饭都没来得及吃。
    手术最后关头的时候突然胃不舒服了，然而， 他还是高强度的完成了手术。
    她去到医院看到爸爸躺在病床上的时候哭的很伤心，楚宁跟着哭的很伤心，两人直接就把爸爸给吵醒了。
    阮梨握住他的手：“楚渊哥哥，你吓死我了。”
    楚渊摸了摸她的头：“要给儿子学习好的榜样，别哭了。”
    阮梨哭的打嗝，没说话。
    楚渊把阮梨抱到怀里哄。
    没有被爸爸安慰的楚宁默默的拿起袖子擦眼泪。
    他跟妈妈同时哭的话，爸爸根本都不看他一眼，嘤嘤嘤。
    这时，一旁的谢烊不好意思的挠挠头：“怪我怪我，我逗了你老婆一下，说你……”
    话还没有说完，谢烊就被沉冷的眼神扫了一眼。
    “你过分了。”
    “我道歉！我对不起你们！”
    楚宁：“谢叔叔，这就是你为什么三十七岁了还单身的原因吗？”
    谢烊：“……”万箭穿心啊！
    楚宁：“哼，画个圈圈诅咒你这辈子找不到老婆。”
    谢烊继续面壁思过。
    楚渊休息了两天。
    阮梨就缠了他两天，像是甩不掉的小尾巴。
    小尾巴的身边还有一个小尾巴。
    楚渊在书房里看书，看到榻榻米上躺着一大一小，他眉眼里全是温柔，而后躺下，把阮梨抱进怀里，给楚宁掖好被子，心满意足的闭上眼睛，陪着一起进入梦乡。
    哦，对了，有一件事是所有人都没想到的。
    但不包括楚渊和阮梨。
    那就是楚晃跟宋佳雪在一起了，在宋佳雪二十七岁的时候，两人公开了恋情。
    ［下一章开始写晃晃跟宋佳雪的番外］

第92章 奶狗
    宋佳雪二十五岁的时候，楚晃才十八岁。
    宋佳雪二十七岁的时候，楚晃二十岁。
    我们相差七岁，但这不是我不爱你的理由。
    ……
    宋佳雪的脚在去年因为舞台演出训练强度过大，她的左脚动过一场手术之后，便一直很少再去大型舞台演出，她开了一家工作室，专门是教小孩跳古典舞的。
    一进工作室门口，前台小妞抬起头：“佳雪姐，你来的刚好，那个……江湖救急，帮我打一下，马桶在召唤我。”
    手机塞到宋佳雪手里，屏幕里，是一款叫王者的手游游戏。
    宋佳雪有点不知所措。
    小妞玩的是一个叫小乔的中路法师。
    宋佳雪是接触过这款游戏的，四年前，楚晃跟阮梨升学宴那次她去了楚家，见楚晃玩过。
    她看着楚晃操作着小人在绿色峡谷里纵行，在他收割对面人头的时候系统响起的声音，觉得这应该是一款很解压的游戏。
    后来，她回去以后偷偷下载了这款游戏，心情不好的时候喜欢上去打两把放松心情，她的最高段位是铂金。
    只是，小妞的段位是在王者水平，宋佳雪替她玩，只会被对面的人给打爆。
    果然，不出半分钟，她已经死了两次。
    前台小妞五分钟回来以后，中路二塔已经被推掉，她的法师死了九次，这个战绩，排位结束以后绝对会被举报。
    前台小妞庆幸自己打的不是巅峰赛。
    “抱歉，连累你被骂了。”
    宋佳雪已经被队友开麦喷了。
    “没事没事，佳雪姐你还能拿到两个人头，已经很厉害了。”
    宋佳雪淡淡莞尔：“你玩吧，我去准备准备给学生们上课了。”
    “好哒~”
    在宋佳雪这里当前台，没客人的时候随便你玩儿。
    宋家是名门望族，宋佳雪上头有三个哥哥，身为宋家唯一的千金小姐，可以说是受尽宠爱。
    她可以随心所欲的过自己想要的生活。
    当初跟楚池的婚事，宋家人是不同意的。
    只是那时，宋佳雪尝试着想捂热楚池这块冷面石头，一腔热血，不顾家人劝阻，但结果只是她一厢情愿。
    快八点了，宋佳雪望向墙上挂着的时钟。
    “今天的课上到这里，我们明天晚上再见。”
    她的嗓音温柔的像这夜色里微微吹拂而来的清风，舒心，悦耳。
    宋佳雪小的时候跟着母亲在江南老家呆过很长一段时间，母亲和外婆都是知书达理的江南女子，她跟在她们身边久了，自然受到她们的熏陶。
    她又从小学习古典舞，气质的美由内而外，温柔，书卷气，像是不属于这个时代。
    学生们：“宋老师再见。”
    宋佳雪离开工作室后，把舞服换下来，匆匆在楼下打车离开。
    她今年二十七岁了，家里人很着急她的婚事。
    介于他们希望她能够找到称心如意的人相伴一生，所以，家里介绍的这个相亲对象，故而没有再拒绝。
    十月的南城，许是入秋的缘故，夜里气温骤降，宋佳雪里面穿着一件长裙，还披了一件白色针织外套。
    从计程车里下来，天空飘起了毛毛细雨。
    宋佳雪踩着高跟鞋，往法式西餐厅飞奔而去。
    到了餐厅里，还没见着相亲对象，反而是看到了楚晃。
    餐厅里皆是成双成对，他一个人占据餐厅里最好的位置。
    他坐在那里，姿态闲适又散漫。可能是菜的味道不合胃口，表情冷淡，甚至厌厌的。
    这个比自己小七岁的男人，打小就是一个美人胚子，他的脸看起来比女生还要精致。身高从十八岁之后猛长到189，长腿宽肩，很像韩国男团的偶像，华丽又耀眼，只是让人不太省心。
    年少叛逆，十六休学去打电竞。好在拿了世界冠军后退居幕后，重新考了大学。
    他表现的出乎意料的优秀，以高考理科状元的成绩上了京大。
    二十岁的男人，还已经开始创立属于自己的公司，短短时间，他似乎变得成熟了。
    宋佳雪想上前打招呼，身后传来：“宋小姐。”
    宋佳雪回头，看到的是西装革履的相亲对象，她浅浅一笑：“你好，钟先生。”
    “路上有点堵车，没想到刚进门就看到你，你比照片看起来更漂亮。”
    “谢谢。”
    两人落座以后，对方表现的绅士有礼。
    两人还算有共同话题，又门当户对，看起来似乎是一个很合适的相亲对象。
    宋佳雪切着牛排，一颗心毫无波澜，只希望今晚的晚餐能尽快结束。
    忽而，餐厅里似乎是出了一点儿事故，惊扰了众人的晚餐时间。
    “先生？先生，你没事吧？”餐厅的工作人员声音急切不已。
    “快打120吧，估计是过敏。”
    宋佳雪寻声看过去，透过人群的间隙，看到楚晃趴在桌子上，裸露出来的皮肤泛着红意。
    “失礼一下。”宋佳雪没想那么多，起身过去。
    楚晃的桌子上有一块核桃胡萝卜蛋糕，他对核桃过敏。
    宋佳雪过来后问：“他对核桃过敏，请问打120了吗？”
    “打了。”
    “谢谢。”
    楚晃再醒来是在东陵医院。
    他身上起的红疹未消，昏迷原因主要还是发烧。
    病房里只有他亲哥楚沉在：“你下飞机之后为什么不去医院？又是发烧又是过敏，我看你是想英年早逝。”
    楚晃一脸漠然。
    “你很吵。”
    “赶紧把药吃了。”
    “不想吃。”
    “你闹什么脾气？”
    楚晃懒洋洋的：“没闹。”
    楚沉见他这样就知道他这个亲哥就算跪下来，他这个难伺候的弟弟也不会把药吃了。
    楚沉已经撸起袖子，非要把这药让他吞进肚子里不可。
    这时，出去买粥的宋佳雪回来病房。
    楚晃见到她，黑眸里涌动淡淡情绪，他垂下漂亮的眸，唇角微微勾起一点弧度。
    “楚沉哥，怎么了吗？”她轻声问。
    “这臭小子给我甩脸色不肯吃药，他二十岁了，不是十八岁，还要……”
    下一秒，楚晃已经把药扔进嘴里直接吞了，他冷漠不已，还有点不耐烦。
    “吃了，你快滚！”
    楚沉满意了：“记得把药膏涂了。”
    “嗯。”
    病房里剩下宋佳雪，她给他递了一杯水。
    “药苦，你喝点水。”
    “嗯……”楚晃乖乖接过水杯。
    “我看你在西餐厅点的食物没怎么吃，这是给你买的粥，你涂完药，喝点吧。”
    宋佳雪从小就认识他，许是他长得漂亮，又比自己小七岁，小的时候挺喜欢缠着她的，虽然长大以后，他性子变得冷漠起来，但还是不自觉会对他关爱几分。
    因为粥很烫，还冒着热烟，她把盖子打开。
    “姐姐不是也没怎么吃。”
    “所以我买了双人份的量，你先涂药膏吧。”
    宋佳雪以为楚晃会起来去卫生间涂，他掀开被子，把衬衫解开了。
    年轻男人的身体有股蓬勃生机的力量感。
    衬衫直接扔在枕头上，白色皮肤上虽然还有红色小斑点，但不影响这具身体对女人的诱惑感，会让人想骑上去，醉生梦死。
    他肩膀挺括，腰身又细，长腿随意的曲着，八块腹肌深浅不一，随着他呼吸律动上上下下，肌肉结实，线条流畅，不是虚晃一招。
    他嗓音懒倦性感：“姐姐帮我涂。”
    以前小的时候他还是小奶音，现在已经是低沉的低音炮了。
    宋佳雪从未如此直视过男人的身材，脸有点发热：“我去给你喊护士。”
    楚晃声音低了低：“我不喜欢别的女人碰我。”

第93章 寡淡
    宋佳雪没有听出他的话外之音。
    她拿起药膏，开始替他涂药。
    楚晃吃的核桃蛋糕不算多，身上的红斑分布比较散。
    不像他小的时候意外误吃了很多核桃，导致休克，那时候全身还长满了疹子。
    那颗核桃，还是她喂给他吃的。
    想起这件事，宋佳雪便心软了，没有拒绝，先替他涂了背面。
    楚晃的双手是撑在床面上的，在宋佳雪呼吸有意无意扫过他的背，指腹摩挲过他皮肤的时候，他猛然用力的抓住床垫，浑身紧绷的厉害。
    那种被电了一样的酥麻感从头到脚的窜开。
    他腹肌因为呼吸过快而起伏的厉害。
    只是被宋佳雪碰一下，他就受不了了。
    要in。
    了。
    但只能忍着。
    病房门忽是被一脚踹开。
    是楚晃打电竞认识的好友，白风。
    楚晃打lol电竞的时候玩的是射手位，白风是辅助。
    他退役隐居幕后。
    白风又打了一次世界大赛，不过那次没有拿下世界冠军。
    白风现在是某鱼热度很高的主播，在楚晃创立公司，他是第二大股东。
    在白风粗鲁踹门而入后，他感觉到自己被楚晃狠狠的冷了一眼。
    他们认识的早。
    白风一直以为楚晃是性冷淡。
    没成年的时候，脑子里只有游戏，成年了也不谈恋爱，还对异性避而远之。
    他小电影都不看。
    白风时常担心他会不会熬夜多了导致肾不好。
    没想到，今天有意外收获。
    宋佳雪见有人来，见对方视线落在自己身上打量，她浅浅一笑。
    “晃晃，这位是？”白风问。
    “宋佳雪。”
    楚晃言简意赅。
    白风用暧昧的眼神扫射他，好似在说：你小子总算是懂得男欢女爱的乐趣了。
    “嫂子你好，我叫白风，你可以称呼我啊。”白凤热情的搭话。
    没想到被楚晃的朋友误会了两人之间的关系，宋佳雪轻轻柔柔的解释：“我不是晃晃的女朋友，辈分上，我算是她姐姐。”
    楚晃跟着道：“你算哪门子的姐姐，非亲非故的。”
    “你不是一直喊我姐姐吗？”
    “以后不喊了。”
    “那就不喊。”
    “宋宋。”
    宋佳雪愣了一下。
    楚晃眸色深黑，她却从他眼里看到了宇宙星辰。
    “宋宋。”他又呢喃了一遍。
    宋佳雪不知道是不是他声音太过好听的缘故，耳根软了软：“你还是喊我姐姐吧。”
    宋宋什么的，让她觉得好奇怪，明明小的时候不这么觉得。
    楚晃看到她耳根红了，唇角的弧度深了深。
    在宋佳雪离开以后，白风才有机会跟楚晃说两句话：“这个姐姐性格真好，温柔，气质绝佳，原来你喜欢这种类型的，她多大啊？”
    “27.”
    “靠，比你大7岁，真看不出来，真有你的。”
    因为楚晃，宋佳雪今晚的相亲结束的突然。
    对方倒没说什么，在微信里说下次再重新约。
    宋佳雪没想过要重新约，她没有这个欲望。
    只是，母亲打电话来，说钟先生她很满意，希望能够和她接着发展，“佳佳，你是怎么想的？”
    “妈，我对他没感觉。”
    “不着急，你们可以慢慢接触，多了解一下。”
    “嗯……”
    她卸了妆去洗澡。
    镜子一晃而过的白。
    她身高一米六八。
    有一双纤细笔直的大长腿。
    不知道是不是看到楚晃的肉体，心里那种空虚更甚。
    宋佳雪叹了叹气。
    原来，女人也会因为欲望难受。
    而她，只不过是看了楚晃的身体，这股欲望就被勾出来了。
    没有感情生活的女人真的太可怕了，什么都敢想。
    ……
    宋佳雪有经营自己的自媒体账号，她隔三差五会更新古典舞的视频。
    她看到电视台留信约自己谈合作。
    这个电视台的口碑很好。
    宋佳雪回复了对方的信息。
    闲暇之余，她想起楚晃。
    楚晃不怎么会照顾自己。
    所以年纪轻轻就有胃病，不知道他有没有好好吃药，身体好了没有。
    宋佳雪给他打了电话。
    只是电话响起，是楚晃低喘的声响。
    宋佳雪听到这个声音，浑身触电一样，鸡皮疙瘩都浮起来了。
    她没说什么，直接挂了。
    楚晃又打了进来。
    “挂什么？”
    “你不是……”
    “我在运动。”
    宋佳雪脸红了一下：“抱歉，是我误会了。”她赶紧转移话题：“你在运动说明你身体已经好了，以后要多注意身体。”
    宋佳雪是害羞了。
    她还以为他在乱搞。
    楚晃不拆穿她，只是问：“你还在跟那位相亲对象接触？”
    “最近没怎么联系。”
    “他一看就是感情经验丰富，不适合你，不要再跟他联系了。”
    “我自己会看着办的。”
    “你不需要勉强自己，听到了吗，宋宋。”
    宋佳雪心里一暖：“知道了。”
    钟先生是宋家人精挑细选给她的相亲对象，人品条件什么都好，只是接触一次，又结束的那么快，宋佳雪打算再接触接触，倘若真的产生不了感觉，再和对方说清楚。
    钟先生约她下周六看电影。
    只是，这一次，爽约的成了钟先生。
    她在电影院门口等了许久，没有等到他，只等来了对方一通电话：“佳雪，很抱歉，我这边出了一点事，电影，我看不了。”
    “没关系，我们没缘分，就不强求了。”
    “好……”
    对方默认了两人还没开始就结束的相亲。
    宋佳雪对这部电影还挺感兴趣的，她一个人进去看了。
    电影院里昏暗，她落座以后，很快有人坐在了她的旁边，落过来的香气有点熟悉。
    宋佳雪一侧头，吃惊的：“晃晃？”
    楚晃表情寡淡，嗓音懒懒：“好巧。”
    这种缘分，的确巧的让宋佳雪不知道该说什么好。
    楚晃出去一趟回来时手里多了一桶爆米花和两支水。
    电影开始了。
    这个电影的名字叫《这个杀手不太冷静》
    开始的挺有笑点的。
    楚晃给她喂了一块爆米花。
    因为过于突然，她下意识的张嘴。
    宋佳雪看到隔壁的情侣就是这么吃东西的，她呼吸顿了顿。
    楚晃感觉到女人唇的湿软，心跳加速。
    他面无表情，又拿起一块爆米花放进嘴里，他含住手指，像是在感受指尖的那抹湿软触感。
    他无数次幻想过，那张唇亲吻起来会是什么滋味，今天只是轻轻一碰，他便已经头皮发麻。

第94章 维护
    这个电影用来放松心情还算不错，如果要过于深究的话，这部片子瑕疵很多。
    宋佳雪看的不算很认真，主要是隔壁情侣笑的很大声，她的注意力经常被打断，两人还你侬我侬，在公众场合，过于亲密。
    楚晃是从开头睡到了结束，这部片子的笑点，他完全get不到。
    他的头靠在宋佳雪的肩膀上。
    影片结束了，他没有醒。
    所有人离场了，他还是没醒。
    楚晃能让她母爱泛滥，看到他睡着，居然不忍心打扰他，想让他多睡一会儿。
    她侧低着头，只看到他翘长的眼睫毛，鼻梁很高，他皮肤又白，毛孔比很多女孩子都要细腻......
    柔软细长的黑发扫到她的脖子，有种酥痒袭来。
    直到工作人员进来打扫卫生，顺便提醒：“先生，小姐，下一场电影很快要开场了，小姐你还是把你男朋友叫醒吧。”
    不是男朋友！
    只是不好解释什么。
    再来，只是一个陌生人。
    送宋佳雪不太好意思：“抱歉。”
    楚晃直接醒了。
    他抬起头来，伸了伸腰：“结束了怎么不叫醒我？”
    “你睡得太香了，我不忍心。”
    楚晃就觉得喉咙有点发痒，也不知道是不是爆米花吃多了，甜的。
    宋佳雪对他太温柔了，又纵容，她从前就是这样，对他过分好，小小年纪就对她产生了不该有的情愫。
    楚晃从前就想要成为她唯一的偏爱，想的心发疼。
    宋佳雪肩膀被靠的太久，其实很酸，她手握成拳，在左肩膀轻锤。
    忽而，有掌心贴在她肩膀上。
    是楚晃在给她揉捏。他的手从小不沾阳春水，没干过粗活，手掌宽大，可是手指修长，生的好看。
    宋佳雪隔着薄薄毛衣，背不由僵直。
    楚晃黑眸纯而深的看着她，嗓音有刚睡醒的懒调：“宋宋，力道可以吗？”
    “好了，可以了。”宋佳雪忙拿开他的手：“不酸了，我们走吧。”
    楚晃见她急着往前走，不看路，眼见着要撞到人，拽住她的手：“宋宋，看路。”
    宋佳雪被拽的突然，半个身子靠在他怀里。
    他的手搭在她腰上，他身上有一股淡淡的雪松香，不知道用的是哪一款的香水，很好闻。
    搭在腰上的手强而有力，她若是要反抗的话，可能根本挣脱不开。
    她不是第一次意识到，楚晃已经彻彻底底的长大，已经是一个成年男人。
    宋佳雪又推开他，和他保持距离：“谢谢。”
    楚晃心里在不高兴：“姐姐，你这么避着我做什么？你很不乐意跟我走在一起？”
    “晃晃，我没有。”
    “你明明在排斥我。”
    有了小公主脾气的楚晃故意冷着脸往前走。
    宋佳雪愣了，没想到楚晃就这么生气了。
    她是因为意识到楚晃是一个成年男人，不是小时候长的精致漂亮的小弟弟。
    所以对他的一些肢体接触，会很不适应，下意识的想和他保持距离。
    但她没考虑到自己的反应可能会伤楚晃的心。
    而且，这两年，他们之间的关系不像之前那么冷硬。
    宋佳雪握住他的手腕，语气轻柔：“晃晃，你别生气，我并没有排斥你，我不是故意的。”
    楚晃知道她会追上来哄他，她从小就喜欢把他当成弟弟来照顾。
    “你陪我去个地方，我就原谅你。”
    ……
    宋佳雪还是第一次来网吧。
    不过这个网吧的环境很好。
    总共是两层楼，第一层是公共区域，第二层比较私密，还有一个清吧，有娱乐区域。
    “这是你开的？”
    “白风开的，我是股东。”
    白风在台球桌跟朋友们打着球，见楚晃来了，看到他身边的宋佳雪，朝他吹了一声口哨。
    其余的朋友也是以前战队里的队友，老高，胖子。
    “我去，晃神身边的女人怎么回事？他女朋友？”
    “晃神不是性冷淡？”
    “你看他骚气的想围着温柔姐姐疯狂摇尾巴，像是性冷淡的样子吗？他在搞暗恋，还没追上的那种。”白风道。
    两人皆是一副没想到的样子，看着楚晃的眼神开始幸灾乐祸。
    楚晃脾气坏，骄纵，需要人宠着惯着，可不是一般人能驾驭得了。
    关键是，哪有女孩子喜欢他这款啊。
    女孩子需要被人哄的好吗，而不是倒过来哄他。
    楚晃没理会他，他坐在高脚凳上：“宋宋要尝尝这里的鸡尾酒吗？”
    “可以。”
    楚晃给她点了一杯幸运女神。
    三个曾经的同事已经贼眉鼠眼的跑过来。
    白风笑眯眯的：“宋姐姐你好，你还记得我吗？”
    “记得，你是白风。”
    “姐姐记性真好，给你介绍一下我旁边的两位，他们是老高跟胖子，他们两个也是晃晃曾经的队友。”
    “你们好。”
    三人开始围着宋佳雪热切的聊起天来。
    楚晃坐在一旁，不停地释放冷空气。
    大概是忍受不了宋佳雪的注意力被他们转走，忍受不了一直被冷落：“你们三个烦不烦？”
    “这么快就坐不住了，晃晃，占有欲这么强。”白风调侃他。
    “滚。”
    不滚不滚就不滚。
    “宋姐姐，你是怎么忍得了楚晃的臭脾气的？他脾气超级坏的。”胖子问。
    “怎么个坏法？”
    “起床气特别大，我们以前住一块训练的时候，他每次起床心情不好了就不吃饭，打游戏输了不吃饭，每次都需要哄，还哄不好的那一种。”老高开始在宋佳雪面前揭他的老底。
    所以楚晃的胃才这么不好。宋佳雪撞见过他好几次胃不舒服，喝一点酒，那个胃娇气的不行。
    “晃晃，你以后要按时吃饭，不能这么随心所欲。”
    楚晃抿着唇，嗯了一声。
    没有发脾气，没有甩脸色。
    绝绝子。
    真听话。
    让跟他生活过的三个队友吃惊不已。
    “除此之外还有吗？”宋佳雪问。
    “毒舌，骂人贼凶，之前他把一女粉丝骂哭了。”
    楚晃冷声：“是她有病，女扮男装，跟我进男厕，我不骂她，骂谁？”
    “那你也毒舌。”
    “没错。”
    “那个女粉丝没对你怎么样吧？”宋佳雪问楚晃。
    “没有。”
    而后，宋佳雪才淡淡莞尔，对他们三人道：“晃晃是睡不好才喜欢发脾气，他从小就有这个毛病，虽然毒舌，可是人心肠好，是嘴硬心软的那种人，我以前挺担心他没有朋友的，见到你们我挺开心的，很感谢你们还愿意跟他做朋友。”
    他们想，他们大概知道楚晃为什么会喜欢宋佳雪了。
    从小有这么一个漂亮姐姐护着你，你能不喜欢？
    楚晃就像是一个被撸顺毛的猫儿，浑身上下散发着愉悦。
    “宋姐姐，最重要的是，不按时吃饭的人凭什么长这么高？”胖子义愤填膺。
    楚晃是竖着长的，而他们是横着长。
    宋佳雪轻轻笑了一下：“他的哥哥们长得都挺高的。”
    所以就是家族遗传呗，楚家的基因还真好啊。
    一杯幸运女神，宋佳雪喝的差不多，虽然她不了解电竞，不过听他们说起来的时候还是听的很仔细很认真。
    虽然楚晃脾气的确不怎么样，可是被称之为晃神的男人，他那点坏脾气，对他们来说完全可以容忍。
    “姐姐，你打英雄联盟吗？我们可以组队开黑啊，让晃神带你，躺着赢。”
    “我不会，我只玩过王者荣耀。”
    “晃神不是也打王者，让他带你。”
    这时，楚晃问她：“我怎么不知道你还打王者？”
    “我玩的是微信区。”
    楚晃只拿企鹅号玩，微信没玩过，故而没有发现宋佳雪居然有玩游戏，她玩游戏，一向没什么天赋。
    宋佳雪先是喝了一杯酒，楚晃又给她拿了饮料，水喝多了：“晃晃，我去一下洗手间。”
    “直走，左转。”
    “好。”
    宋佳雪去了洗手间。
    那杯幸运女神的酒不至于让她醉，不过脸颊就像染了胭脂一样红，这个酒的度数不低。
    宋佳雪今天是化了淡妆出门的，见口红掉了不少，拿出口红补。
    她从洗手间出来，开始寻找楚晃的踪影。
    对她来说，这个网吧到处都是男人，她坐在吧台那里打游戏的时候就发现频繁被看。
    楚晃跟白风他们打起了台球，年轻男人拿着长杆，低下腰身。他的眼神很沉透着锐利，对面的那颗球，是他的猎物，而他在捕猎。
    他的气质又是慵懒，漫不经心的，他天生就适合站在舞台上被人仰望，他过于耀眼。
    他手里还拿着一支没有点燃的烟，冷白修长的手指透着淡淡的欲色，这一幕落人眼中是格外赏心悦目的，男人又帅，又性感。
    旁边桌的女生看着楚晃，已经挪不开眼了。
    宋佳雪正要上前时被两个男人拦下：“美女，给个联系方式啊……”
    宋佳雪正想回拒的时候，楚晃已经把她护在身后，嗓音冷冽：“不给，滚。”
    两人：“……”
    这个男人的表情委实有点可怕。
    不想惹事，所以灰溜溜的走了。
    “宋宋不要站在这里不要发呆，这里都是男人，他们会对你不怀好意。”楚晃脸色还是有点不爽。
    宋佳雪弯了弯眼睛：“没关系，我可以拒绝。”
    “你离我近一点，他们就不会骚扰你了。”
    “知道了。”
    楚晃把她带到台球桌那边去，只是，她从未接触过。
    她坐在那儿看着楚晃打，看着他进球，他好像玩什么都很厉害，游刃有余。
    一把结束后，白风被逆风翻盘：“晃晃，就没有你玩不好的竞技游戏吗？”
    楚晃嗓音轻描淡写：“暂时没有。”他走向宋佳雪：“宋宋要不要玩？我教你。”

第95章 贴贴
    宋佳雪不曾接触过台球，她想起以前随楚池去过娱乐场所给他的朋友过生日也看他玩过，她当时想要跟他多接触，问他这个怎么玩。
    她暗示的很明显，希望他能够教教自己，自己好跟他多一些接触。
    楚池当时就找了一个女的来教她玩，只是对方教的不认真，光打听她跟楚池的关系，而后她便以学不感兴趣，不想学退回原来的位置上。
    总而言之，不是什么很好的记忆，对台球，兴致不高，但看着他们玩的那么认真开心，还挺想参与进去。
    “好。”
    楚晃给她挑了台球杆，不重，适合她上手。
    他在她耳边讲解了台球的规则和玩法。
    宋佳雪听得很认真。
    白风，老高跟胖子就拿着冷饮，坐在一旁椅子上，看着楚晃朝着宋佳雪不停地摇晃着尾巴。
    楚晃直勾勾看着宋佳雪的眼神，委实是不太清白，一个总是让他们以为是性冷淡的傲慢贵公子，现在浑身上下就像是发情的公猫，想跟姐姐贴贴……
    “你先试试。”
    宋佳雪拿着球杆，回想起楚晃刚才打球的姿势，她弯下腰，目光直视桌上的白球。
    她今天穿的是毛衣搭着高腰牛仔裤，毛衣往前收，露出一截牛奶一样白的皮肤，腰肢好细。
    偏偏，她身上那股子温柔书卷气，会让你心生怜惜，纵然是心生邪念，也只是想远远观之，不去冒犯她。
    楚晃就站在她的身侧后方，余光瞥到那抹白，不由口干舌燥。
    他飞快转身，拿起隔壁桌子上放着的矿泉水，仰头喝着。
    可许是觉得太多人盯着宋佳雪看，他不乐意让别人窥探到她半分美色，又起身过去，站在她的侧方，挡掉了那些男人落过来的眼神。
    宋佳雪摆好姿势后，用球杆撞击白球，可是，球杆戳出去，白球原封不动，她戳了一个空气。
    宋佳雪耳根微微泛着红，没想到看起来挺简单，结果真的上手了连球都打不出去。
    然而，楚晃却是那么轻而易举把球打进小洞里。
    她有点羞窘，抬眸时，正好撞进那双深眸里。
    楚晃眼里含着笑意，他是在笑她吗？
    “第一次打都会打空，白风第一次玩的时候，戳了十次才找到手感，把白球打出去的。”
    闻言，白风差点被噎住：“我去，晃神，我戳几次才打出去你都记住？”
    “样子太蠢，想不记得都难。”
    “靠。”
    打趣他来泡姐姐。
    有你的！
    我记住了！
    宋佳雪缓解了内心里的羞窘，浅浅勾起唇角：“那我再试试。”
    只是，她真的没有天赋，连续试了好几次，都没成功。
    就算球杆戳到了白球也只是擦身而过，才滚出去两三厘米的距离。
    “我还是适合打羽毛球。”宋佳雪已经有点想放弃了。
    “宋姐姐，你想打羽毛球，我们下次陪你啊。”
    “好啊。”
    宋佳雪隔一段时间就会约朋友一起打羽毛球，只是，经常约的朋友怀孕了，在家里待产，她又不喜欢跟陌生人约，已经有好段时间没玩。
    只是，这个时候，楚晃站她身后贴近：“宋宋，弯腰，摆好姿势。”
    宋佳雪感觉到那股雪松香不停萦绕在她身边，她不由心跳加快。
    年轻男人的嗓音像是有魔力一样，她下意识的照做了。
    而后，楚晃跟着贴下来，他的手，贴在她拿着球杆的手背上。
    他的呼吸吹落在她脸侧，他温热硬朗的背贴着她的，时而还有衣服摩挲传出来的声响。
    宋佳雪脑子是一片空白，直到他带着她，一杆子打出去，白球撞击到摆成三角形的球堆里，哐当一声重响，她才回过神来。
    三人看到这一幕，他们的大脑就全是黄色废料了。
    楚晃那么高，虽然不爱吃饭，可是身材练的好，肌肉硬的跟个铜墙铁壁似的，他们可羡慕了。
    结果，那么突然就把温柔的姐姐压在桌球上。
    而且又是女前男后的姿势，他们光是看着就有压迫感，不难怪宋佳雪魂都飞了。
    下次他们也要带小姐姐来，手把手教学，体验一把女前男后的贴贴。
    “宋宋，杆子对准，右手蓄力，打出去的时候，注意力要集中在白球上，力道够，球才能打的出去。”
    “你说什么？”
    宋佳雪根本没听到他在说什么。
    楚晃耐心又讲了一遍。
    只是，怀里的宋佳雪浑身僵硬。
    “姐姐，放松，身体不要绷得这么紧儿。”
    低沉性感的嗓音钻入耳朵，宋佳雪的心跳更快，她的耳根已经红了。
    “哦……”
    宋佳雪调整呼吸，放松身体，在楚晃手把手教学下，把一颗全蓝的球给打进了洞里。
    看见的人见到这一幕都有点儿想入非非。
    球进洞以后，楚晃就放开宋佳雪了：“宋宋自己再试试。”
    “嗯。”
    楚晃松开宋佳雪以后，他的呼吸里还是她身上的清香，那瓶水喝了还觉得口很渴，一颗蠢蠢欲动的心在躁动。
    他用了很大的克制力才没想搂她的腰，没有把脑袋蹭在她的肩窝里。
    楚晃示意白风：“再给我一瓶水。”
    白风旁边还放有没开过的矿泉水。
    “晃晃，你是不是故意喝那么多水想去洗手间啊。”白风打趣他。
    楚晃怎么可能没听懂：“滚。”
    白风笑嘻嘻的：“就不给你水，让你骂我蠢。”
    楚晃抿了抿唇角：“幼稚。”他扯了扯领口的扣子：“给我一瓶水。”
    迫于楚晃的小公主脾气，白风还是扔了一瓶水过去。
    你说这大秋天的你一晚上喝两瓶水别人怎么看？
    但宋佳雪并没有觉得什么，她很认真的在按照楚晃教她的，将球杆用力戳在白球上，白球撞在了一颗全紫的球长，紫球直线进洞。
    宋佳雪脸上扬起了笑容：“晃晃，我学会了。”
    “宋宋很棒，不像某人，蠢死了。”
    白风：“……”你又内涵我，好气！
    宋佳雪不知道是不是因为跟年轻人玩，她的心态跟着回到以前二十岁刚出头那会儿的冲劲儿和活力，这一球打进去后，心情格外愉悦。
    白风就上去：“宋姐姐，你既然学会了，要不要和我pk一把？”
    宋佳雪并不怯场：“好。”
    “要是输了，你就在楚晃脑门弹一下，不能放水那种哦，要是我输了，我让胖子弹我一下。”
    “不行，你赢的概率太大，这对晃晃不……”
    “没关系。”楚晃打断她，“你输了也没关系，我可以一打二，弹他两次。”年轻男人的语气，狂妄又傲慢，偏偏，让人讨厌不起来。
    宋佳雪只好硬着头皮上了。
    弹脑门的pk赛正式开始。
    老高作为裁判。
    宋佳雪跟楚晃一队。
    白风跟胖子一队。
    宋佳雪跟白风先开始，他让她先发球。
    新手发球容易出错，不过，宋佳雪发球并没有失误，只是，没有进球。
    轮到白风。
    虽然以前他是一个菜鸡，可是他现在的技术还不错，要赢宋佳雪的确很简单。
    宋佳雪新手，不过能够打进三个球，已经非常不错。
    十五分钟后，比赛结束。
    白风抬抬下巴，示意：“宋姐姐，弹吧。”
    楚晃弯了弯腰，低下头，把脸凑过去。
    男人的脸突然凑过来，乖巧，惹人怜爱。
    宋佳雪心有点慌乱如麻，，看着他这张漂亮精致的脸，还真的有点于心不忍。
    她犹豫了几秒，抬起手，往他脑门弹了一下。
    不会儿，楚晃脑门上就有一道红印出现。
    “晃晃，你疼不疼？”
    “疼。”
    宋佳雪温声说了一句抱歉：“是我没控制好力气。”
    “不怪你，接下来看我的，把这笔账讨回来。”
    楚晃拿起球杆，他之前一直都是漫不经心的态度，如今，散漫尽敛，多了几分认真地态度。
    晃神一旦认真起来，谁不慌啊。
    他认真起来的时候，又是最性感的。
    白风是感觉到了压力的：“晃晃，你就等着你的脑门被二弹吧。”
    上一把，白风赢了。
    赢得人开球。
    他开球开的挺漂亮，把三号球打进洞里。
    而后，又连续进了三颗球。
    宋佳雪还真有点担心白风清台，好在的是，在他打第四个球的时候没进洞，给了楚晃机会。
    楚晃深黑眼眸里透露着一股清寒，他俯身，高贵的小少爷登场以后，成为了众人的关注点。
    哐一声！
    进了一个球！
    整个球桌，仿佛已经被他驾驭操控。
    他的确是有慢慢的资本。
    宋佳雪从未见过这样的楚晃，透露着猎人一般的野性，他的认真会让人有一种如临大敌的压迫感。
    又进一个！
    又又进了一个！
    又又又……
    白风开始说话扰乱军心：“晃晃，别这么认真，娱乐而已嘛，给个机会！”
    楚晃就像屏蔽掉了他的声音，没有再给他机会，干脆利落的把黑球打进洞里，结束了这场pk。
    胖子笑嘻嘻往他脑门一弹，痛的他嗷嗷叫。
    “轻点不会儿？”
    “你是妹纸我就轻点。”
    “操。”
    接下来，胖子上场也是一样的。
    因为开球的是楚晃，他甚至是连热身的机会都没有，十分钟，光荣结束了pk，白风脑门又被弹了一把。
    白风的眼神有点幽怨的看向楚晃：“我们这么多年的感情，你连水都不放，我们友尽吧。”
    楚晃一个眼神不理会：“谁让你欠。”
    他抬眸，看向宋佳雪。
    她正看着自己。
    宋佳雪夸：“晃晃真厉害。”
    楚晃笑了，他笑起来的时候，一双眼睛像月牙儿，让人心头酥软。
    娱乐的时间总是过得很快，快十点了，楚晃送宋佳雪回去。
    宋佳雪今晚玩的挺开心的：“晃晃，你回去注意安全，不要开太快。”
    “嗯，你进去吧，我看你进去了再走。”
    “好。”
    宋佳雪住在市区的一栋小洋楼里，院子里，是她养的花儿，各种各样的花都有，有的花，是一年四季都在开。
    她进去后，亮起灯，楚晃靠着黑色玛莎拉蒂，拿出烟跟打火机，猩红的火光亮起，他冷白修长的手夹着烟，视线落在二楼的窗户上，吞云吐雾。
    抽完烟，他回到车里，手机震动响起。
    白风：［看看你跟宋姐姐的视频，老子对你好吧，嘿嘿嘿嘿……］
    白风：［快看，一分钟后我要撤回了］
    白风：［错过了就没了］
    楚晃瞥到屏幕里出现的信息，宋姐姐三个字，他拿起手机，指纹解锁，打开微信，点开聊天信息。
    在看到白风发来的那几秒的视频，他搭在方向盘上的手青筋若隐若现，喉咙更干了，像是有一段烈火在燃烧。
    视频里，光线不太明亮，他点了暂停，他后压着宋佳雪，他们的身体，严严密密的贴在一起，就像是……
    楚晃把视频保存后，回复：［把视频删了］
    白风：［不删，你打我吗？］
    楚晃：［不删，我就把你网吧给铲平，把你微信账户小姐姐微信全删了］
    白风：［你够狠，我删我删……］
    白风：［惹不起惹不起.jpg］
    让白风把视频删了以后，楚晃坐在车里看了好几遍视频，他呼吸越来越急促，而后，整个头搭在方向盘上。
    宋佳雪在拉窗帘的时候看到路灯下那辆兰博基尼还停在她家门口，晃晃怎么还没走？已经停了三十分钟了，他在干什么？
    宋佳雪身上只穿了一件吊带，她找手机，给楚晃打了电话。
    楚晃手机震动响起，只是在看到来电备注，他脖子的皮肤红意更甚，就是耳朵也是红的。
    他黑发挡住了他那双迷人清冷的黑眸，像是在忍耐着什么极致痛苦，又参杂着别的情感在里面，迟迟得不到解放。
    手机铃声一直在响，楚晃黑眸落在电话备注上，像是一头野兽在寻找猎物，他盯着不放。
    他指尖划过接听，把手机贴在耳边。
    宋佳雪的声音响在耳边：“晃晃，你的车怎么还停在我家楼下？”
    楚晃喉结滚动，呼吸沉沉，他不说话。
    “晃晃？”
    “晃晃？”
    “……”
    宋佳雪连续喊了他两声得不到回复，只是耳边掠过他的呼吸声。
    “你怎么了？是不是哪里不舒服？”
    “我没事。”他嗓音喑哑，“我打完这把游戏就走。”

第96章 关系
    楚晃躲了宋佳雪整整两周。
    年轻男人欲火重，只是短短几秒钟的视频而已，就已经不受控制了在她楼下打了一个小时的枪战。
    宋佳雪这个周末问他有没有空，可以来她家里吃饭，当然，不止他一个人，还有别的朋友。
    请吃饭是有原因的，她有一个好事想要跟朋友们分享。
    上次电视台联系她，她回复私信之后，对方导演约谈她跳一支舞，到时候，会在元旦播出，算是古典舞的文化宣传输出。
    只不过楚晃说他没时间，拒绝了。
    朋友有男有女，都是之前关系不错的同事。
    饭后，朋友问：“你相亲情况怎么样了？”
    宋佳雪把切好的水果端出来放在桌子上：“就那样吧。”
    “你不会心里还惦记着之前喜欢的男人吧？”
    “你们想太多了，我真的没有喜欢楚池了，只是没遇到动心的。”宋佳雪不愿意将就。
    “算了算了，我们来开黑打游戏吧。”
    “好。”
    宋佳雪拿出手机，登陆王者。
    四个人，最高段位不过只是钻石。
    “还差一个人，招募一个吧，或者我把我弟弟叫上来，他打游戏还挺厉害的，佳佳，你要是不介意年下恋的话，我把我弟弟介绍给你啊，23岁，身高183，长的挺帅，关键是性格好，他目前刚毕业出来，在创业。”
    “不用了。”宋佳雪想都没想就拒绝了。
    “别急着拒绝嘛，我喊他上来带我们带我们。”
    这时候，房间里就多出了一个人，位置满了。
    五楼的麦开了。
    “宋宋。”
    宋佳雪看到楚晃上线，他申请加入房间，她同意了。
    而且，他的号已经打到了钻石。
    朋友们听到这把嗓音后，声控表示这个男人的声音很可，关键是，他喊宋宋，亲昵又缱绻。
    宋佳雪开了语音：“我在。”
    “打吗？”
    “打的呀，你别嫌我们菜。”
    “不会。”
    两人聊着，朋友便八卦的问：“佳佳，这谁啊？”
    “一个弟弟。”宋佳雪解释。
    “一个弟弟怎么喊你宋宋？”
    “他不想喊我姐姐了。”
    “为什么啊？”
    为什么？
    宋佳雪不知道，所以无法解释。
    楚晃开口：“因为我不想做她的弟弟了。”
    “原来是这样……”
    “不想做她的弟弟，你想做什么啊？”
    宋佳雪忽而有点不知所措：“你们够了，问这么多干什么。”
    “我们就问问，你怎么还紧张起来了。”
    面对朋友们的揶揄，宋佳雪咬了咬唇，还有些无奈：“别闹了。”
    好在楚晃没有再说什么，只是让宋佳雪开游戏。
    宋佳雪玩的辅助位，她拿蔡文姬，楚晃就拿鲨鱼。
    她玩瑶，他就玩鸟儿。
    她玩王昭君，他就玩李白。
    她们段位虽然低，一块玩的时候总是输得多，毕竟没有默契，又菜。
    楚晃拿过英雄联盟的世界冠军，他玩王者，低段位对他来说就是鱼塘局，没有什么难度。
    楚晃在咳嗽。
    宋佳雪有注意到，她问：“你感冒了吗？”
    “只是有点咳嗽。”
    “可以喝点枇杷膏止咳。”
    “那玩意不好喝。”
    连续打了四五把，他们躺赢。
    不过有朋友得回家了，所以，坐在一起开黑的快乐时光得就此结束。
    退出游戏后，有朋友就问她：“佳佳，这个弟弟是不是对你有意思啊？”
    “用得着说嘛，肯定是有意思，我都发现了，佳佳玩什么，他就掏出对标的CP英雄。”
    宋佳雪脸有点红，慌张解释：“我们不是你们想象的那种关系。”
    “只要你想，你们就可以是那种关系。”
    “……”
    太荒唐了。
    先不说她比楚晃大七岁，他怎么可能会对她有这种想法。
    宋佳雪在收拾桌子的时候，看到水果盘里还放有雪梨，她想起楚晃打游戏时偶尔传出来的咳嗽声，拿起雪梨，往厨房去。
    宋佳雪用冰糖炖了雪梨，没有用很多冰糖，不算很甜，又给他烘焙了一份曲奇饼干。
    楚晃目前是住在京大附近的一处公寓，宋佳雪之前送他回去，是知道地址的。
    做好小饼干之后，拿起炖好的雪梨驱车出门。
    她穿着白色的针织长裙，长裙贴身，姣好的曲线勾勒曼妙。
    站在18楼公寓前，宋佳雪按响门铃。
    隔了好一会儿才传来脚步声，门打开。
    楚晃刚沐浴完，没穿上衣，腰间只是围了一件浴巾，水珠从他柔软黑发滴落，沿着肌肉线条滚落腰腹。
    宋佳雪微愣，脸颊发热，她转过身，非礼勿视！非礼勿视。
    楚晃以为是白风来找他，倒没想到是宋佳雪来了。
    他弯了弯唇：“宋宋怎么来了？”
    “来给你送冰糖雪梨和小饼干。”
    “你先进来。”
    宋佳雪进去后坐在沙发上，楚晃回去穿衣服。
    没两分钟，他穿了一件灰色短袖和黑色长裤出来，只是，头发还是湿的。
    他坐到宋佳雪旁边，宋佳雪嗅到他身上沐浴后的清香，干净又好闻。
    不知为何，脑子里就钻出朋友们说的话。
    楚晃喜欢她吗？
    “宋宋，你在想什么？”
    “没什么。”宋佳雪回过神来：“你先把头发擦干。”
    “宋宋帮我。”楚晃人懒洋洋的陷在沙发里，等着被宠幸。
    “那你喝雪梨。”
    “嗯。”
    毛巾在卫生间里，宋佳雪去拿的。
    脏衣篓里，有楚晃换下来的长裤和衬衫，黑色内裤夹在里面，她脸轰的一下就炸了，凹下去的一大坨，触目惊心。
    宋佳雪拿了毛巾赶紧出来，她再一次意识到，楚晃再怎么娇气，他都是成年男性。
    她替他擦拭着头发，指甲蹭到楚晃的头发，有一股细微的电流从头酥到脚。
    他愉悦的眯了眯眼睛。
    楚晃转过身，往她嘴里塞了一块曲奇小饼干。
    宋佳雪吃进嘴里，她做的曲奇饼干烤的刚好，甜度刚好，松松软软，特别好吃。
    楚晃的指腹压在她嘴角，抹走饼干屑，而后，手指放进嘴里吮了一下。
    宋佳雪脸冒着热气，她逐渐意识到，自己跟楚晃好像亲密过头了。
    白风来了。
    “宋姐姐，你也在啊。”
    “嗯。”
    白风笑眯眯的打量两人，而后，一个枕头飞过来砸他脸上：“乱看什么……”
    “没什么，没什么……”
    白风来找他是有事的。
    宋佳雪见他头发已经干的差不多，雪梨已经吃完：“你们聊，我还有事，先回去了。”
    “宋姐姐，等等~”白风便问：“下周三是胖子的生日，你要不要跟晃晃跟我们一起去山上露营啊？”
    “我考虑考虑。”
    楚晃已经站起来：“我送你下去。”
    车子是停在公寓外面的马路上。
    此时，不少人拉着狗出来散步。
    宋佳雪小时候被狗咬过，所以看到大型犬，通常会有点害怕。
    那条阿拉斯加看到人就跑过来，她下意识的站在原地不敢动，楚晃挡在了她的前面。
    “滚开！”
    阿拉斯加嗷呜了一声。
    狗主人听到狗叫，连忙过来：“抱歉抱歉，刚才在打电话，没注意。”然后就把狗给拽走了。
    宋佳雪松了口气，忽而，她的手被牵住。
    她心跳不由加快。
    楚晃说：“我们走另一条路出去。”
    ……
    回到家里，宋佳雪人儿还有点魂不守舍。
    楚晃握着她手的感觉还残留着。
    她的手一向温凉，但却被他握的很热很热。
    宋佳雪被朋友的话影响有点深，但 她太纵着楚晃好似也不太好，他过分亲昵自己，以后有女朋友的话，可能会引起不必要的误会。
    宋佳雪在周二那天给楚晃打了电话：“你朋友的生日我就不去了，你们玩的开心。”
    “为什么不去？”
    “要练舞。”
    “你每天都会固定时间练舞，你今天工作室没有课。”楚晃对她的行程安排足够了解。
    楚晃似乎有点生气了。
    宋佳雪咬了咬唇，软了软声音：“晃晃，我今天晚上还要跟电视台那边的工作人员吃饭。”
    “知道了。”
    “你生气了吗？”
    “没有。”楚晃嘴里咬了烟，语气听起来不是很真切：“你不去，我有点失望。”
    宋佳雪差点心软就改口了，但是理智还在，安慰了一下：“以后还有机会。”
    “嗯~”
    周三，秋意绵绵。
    宋佳雪下午在舞蹈室里练舞，她压着一字马，做舒展运动。
    虽然她没去，可是宋佳雪还是被拉到群里，白风会发很多他们露营的视频。
    宋佳雪压着腿，点开视频，楚晃靠着车窗，目光落向外面，漂亮的脸蛋写满了不高兴，他落下车窗，咬着烟卷，要找打火机。
    宋佳雪见，给楚晃发了微信：［晃晃，你咳嗽没好，别抽那么多烟，对身体不好］
    楚晃原本是想抽，可是看到宋佳雪发来的信息，最后拿出一颗薄荷糖放进嘴里。
    这次露营还来了好几个女生，夜色渐浓，帐篷已经都搭起来，此时，他们正在烧烤喝酒。
    楚晃兴致不高，话很少。
    他本来就这样，白风他们已经习以为常。
    那头，宋佳雪在跟电视台的导演吃了顿饭。
    她要跳的那支舞蹈，还有一名男舞者，经过导演的介绍，他们相互认识了一下。
    这支舞蹈有一段是在水下跳的，导演让她平时要多练习水下闭气。
    到时候会测试一下，如果测试过关了，就开始正式录制这支舞蹈。
    男舞者长得斯斯文文，身高一米八左右，叫韩语，比她小三岁。
    他的名气，她在圈里听说过的。
    是一个很优秀的男舞者，还参加过舞蹈风暴，在网络上，有不少粉丝，她也刷到过他的自媒体账号。
    一顿饭相谈甚欢。
    宋佳雪今天晚上没有开车出门，她坐的地铁。
    因为出门的时候，已经是下班高峰期，会很堵车。
    正好导演选的那个地方是在地铁站附近，她所幸从舞蹈室出来，坐地铁过去了。
    “韩语，宋老师没有开车来，你送她一下吧。”
    “好的。”
    “不用，我可以打车。”
    “打车不安全。”
    韩语淡笑：“没关系的，宋老师。”
    韩语这个人给人的感觉相处还是很舒适的，宋佳雪想着以后要合作，可以多熟悉下就熟悉下吧。
    车子缓缓停在小洋楼前，宋佳雪从车上下来：“韩老师，麻烦你送我回来了。”
    “不客气，送美女回家是我的荣幸。”
    “对了，闭气练习我打算找教练训练，要一起吗？”
    “不用了。”
    “好。”
    只是，当宋佳雪打开铁门，经过院子，却看到门口坐着一个身影，是楚晃。
    “晃晃？”
    她惊呼。
    他穿着高领的黑色毛衣，一腿曲着，在朦胧月光下，他把玩着手里的银色打火机，薄红的唇紧抿。
    楚晃问：“宋宋，他是谁？”
    宋佳雪解释：“是合作舞蹈的男舞者。”
    楚晃沉默了几秒。
    “你先起来，你不是在陪朋友庆祝生日，怎么回来了？”宋佳雪输入密码，指纹解锁开了门。
    楚晃跟在后面进去了，他从身后抱住她，双手勒住她的腰身：“喉咙还不舒服，想喝你炖的冰糖雪梨。”
    宋佳雪被抱的猝不及防，她身体微僵：“晃晃，你先放开我。”
    只是，年轻男人的下巴抵在她的肩膀，呼吸温温热热的落下，他在她肩窝蹭了蹭：“不想放。”
    “你别这样？”
    “哪样？”
    “楚晃。”
    宋佳雪就连生气也是温温柔柔的，连名带姓的喊都让他着迷。
    楚晃薄唇贴在她锁骨处，他缓缓摩挲：“宋宋，我不喜欢你跟别的男人走的太近。”
    宋佳雪耳根爆红，她挣脱不开楚晃的钳制，贴在她锁骨上厮磨的唇，掀起一阵阵酥麻。
    年轻男人说的话，充满了占有欲。
    楚晃开始表白：“宋宋，我好喜欢你。”
    他像只猫一样撒娇求爱：“你也喜欢我，好不好？”

第97章 嗷
    楚晃的表白真的吓到宋佳雪了。
    三天后，舞蹈室里，宋佳雪给学生们上课的时候总是走神，后没办法，只好让别的老师替她继续上课。
    她想起那晚她推开了楚晃，紧张的：“楚晃，我只是把你当弟弟。”
    “从现在开始，你别把我当你的弟弟，我不想当你的弟弟，我想当你的男人，我想……睡你，睡一辈子那种。”
    他的话历历在目，他的表白，直接又赤裸，沉黑的眸涌动滚烫的情愫，让宋佳雪回想起来，心就像被摇晃的气泡水，沸腾着，又不知所措。
    在舞蹈室里练完舞，宋佳雪接到母亲打来的电话，说晚上让她跟自己出席一个晚宴。
    “知道了，妈妈。”
    “要打扮的好看点噢~”
    宴会是某个老总母亲的生日大寿，宋佳雪是穿了一件墨绿色紧身长裙，长发蓬松微卷，耳朵挂着祖母绿的耳坠，踩着黑色高跟鞋，温婉古典的跟在自己母亲身边。
    “宋太太，你的女儿真的太漂亮大气了。”
    “哪里，你儿子也很帅气啊。”
    “我喊他过来，介绍给佳雪认识。”
    宋佳雪端着红酒杯：“妈妈，你没说来晚宴还要相亲。”
    “只是见一见，不感兴趣再换一个。”
    上一次的相亲的事黄了以后，她母亲又开始给她张罗了，恨不得她今年能找一个称心如意的人家嫁了。
    正因为家里人虽然介绍，但她要是不喜欢，从来不会强求她什么，所以她对于相亲是顺从的。
    “周太太的儿子比你小两岁。”
    宋佳雪发现，最近总是会结识比自己小的异性。
    周太太的儿子叫周进，对方的确一表人才，白白净净，笑起来像阳光大男孩。
    经过长辈介绍之后，他们就离开，让他们站一块单独聊天。
    他很热情。
    他喊她姐姐。
    他很会找话题。
    “如果是我，一定舍不得跟你解除婚约，姐姐你长得很好看，气质又很温柔，是我一直想找的理想型。”
    “你要不要试着跟我接触，谈谈？”
    ……
    对方表示的并不轻浮，很坦诚，同楚晃一样直接。
    他双眼露出希翼，只是，宋佳雪并没有面对楚晃时的心乱如麻，心情很平静，更不会觉得困扰。
    周进见宋佳雪不为所动，深怕自己的直接把人吓到了：“抱歉，是我太冒进了，宋姐姐，请给我一个追求你的机会，可以吗？”
    宋佳雪想说什么，目光看到站在周进身后的楚晃，他里面是一件高领白色毛衣，搭着黑色西装外套，穿的并不正式，柔软黑发打了发胶，头发中分，露出光洁额头，多了一丝成熟韵味。
    他看起来好像很不舒服，漂亮又脆弱。
    “晃晃……”
    楚晃走上前，一言不发，眼神沉郁，直接把她拽走。
    周进想，宋佳雪要是被带走的话，他或许就没有机会了，他快步上前挡住。
    “你一上来就把宋姐姐带走什么意思？你问过她的意愿吗？”
    “让开。”
    “是我先跟宋姐姐聊天的，我们还没聊完，你突然打断我们会不会太失礼了。”
    楚晃盯着他，眼神阴沉的可怕。
    爱情有先来后到？
    没有。
    宋佳雪手被握的生疼，她温声：“晃晃，你先松开我。”
    楚晃低头看她，嗓音喑哑：“我不舒服，你还要跟他聊吗？”
    “我的确还有话要对周进说。”
    “……”
    “听话。”
    楚晃身上的破碎感更重，颓丧又失落。
    天上最闪亮的那颗星星突然间就被乌云盖顶。
    “那我呢？”
    宋佳雪的心就揪了揪，她不知该说什么。
    等不到答案的楚晃松开她，转身离去。
    他离开的好快，人一下子就消失不见了。
    宋佳雪思绪微微恍惚。
    “宋姐姐，他也是你的追求者吗？”
    宋佳雪回过神，回应：“他不一样，我不知道该拿他怎么办，我也很抱歉，我对你没有心动的感觉。”
    ……
    宋佳雪去找楚晃了。
    她找了一圈，没找到人。
    她给他打了电话，无人接听。
    今晚穿的高跟鞋还很磨脚，后脚跟应该是磨破了皮，疼的不行。
    “你是在找我吗？”
    低低哑哑的嗓音从身后响起。
    宋佳雪回过身：“我是在找你。”
    楚晃上前，蹲下身体，抬起她的脚，脱了高跟鞋，在她后脚跟贴上创可贴。
    宋佳雪有点不自在，脚趾微微蜷缩。
    她脚上涂着红色指甲油，温热掌心贴在她脚踝的位置，指甲轻轻刮蹭，有点痒。
    “为什么要找我？”
    “你看起来好像不舒服，我担心你。”
    “事到如今，你还把我当你弟弟？”
    宋佳雪陷入思考。她担心楚晃，是下意识的行为，跟有没有把他当成弟弟毫无关系。
    楚晃起身，微抿着唇，一脸不开心，他把外套脱下来，披在她肩上。
    宋佳雪被他的气息萦绕包裹：“不是的，我关心你，不是因为把你当弟弟，可能是习惯了。”
    楚晃眉头缓缓舒展，不是把他当成弟弟就好。
    不过，他还耿耿于怀：“为什么不跟我走？”
    “我总得拒绝他。”她解释。
    楚晃黑眸忽而亮如辰星，他搂住她，下巴抵在她的肩窝：“宋宋，你没有拒绝我。”
    宋佳雪心跳开始加速，是的，她那晚没有当机立断的拒绝，这不是她的作风。
    “晃晃，你放……”
    “不放。”楚晃搂的更紧，语气认真又小心翼翼：“宋宋，我会很乖，会对你好，我会很爱你，你要什么，我都给你，不要拒绝我。”
    毫无疑问，面对楚晃的表白，她该死的心动了。
    怎么会这样。
    对方不是别人，他是楚晃啊。
    宋佳雪落荒而逃了。
    ……
    宋佳雪穿着泳衣，在自家别墅的室内泳池里练习着闭气。
    水是恒温的，温度是在二十八度左右，并不冷。
    她整个人泡在水里，脑子里被楚晃占据。
    以至于，手机铃声响起，宋佳雪根本没听到。
    不过，宋佳雪的确在躲他。
    躲了有好几天。
    楚晃的车停在小洋楼外面，见宋佳雪迟迟不接自己电话，他喉结滚动，从车里下来，推开院子前的铁门，输入密码，门滴的一声，开了。
    宋佳雪手里拿着计时器，再次从水里冒出来，她看了看时间，比上一次闭气的时间要多了好几秒。
    她准备撑着泳池边上去的时候，左脚忽是抽筋。
    实在是疼得厉害，双手没撑稳身体，重新落入水中。
    楚晃看到宋佳雪在水里一动不动的时候，他直接跳入水中，拉住她从水里冒出来。
    “晃晃？”
    “我要被你吓死了。”
    坐在泳池边，宋佳雪捏了捏小腿，脚抽筋的感觉总算是缓过来了。
    “晃晃，抱歉，吓到你了。”
    脚虽然是抽筋了，不过宋佳雪本是想等缓过来后再上去的，她在水里可以闭气很长一段时间。
    楚晃抿着薄唇，浑身湿漉漉的，衣服贴着身体，腹肌若隐若现， 他手撑着额头，一言不发。
    宋佳雪不知所措：“我只是在水里练习闭气。”
    “为什么要一个人在水里练习闭气，要是发生意外情况怎么办？”年轻男人的语气沉厉，严肃，“以后不许一个人在家里下水练习。”
    “知道了，你别生气。”
    “以后你练习闭气，我会来看着你。”
    “好。”
    楚晃又抱住她，她穿的是白色比基尼，男人的两条长臂圈住她的腰身。
    肌肤贴着肌肤。
    耳边还响着楚晃的声音。
    “宋宋，你别躲我，别不理我。”
    他一撒娇，宋佳雪准没辙。
    “好，我不躲你，不会不理你，但你别总占我便宜呀。”宋佳雪无比的害羞。
    楚晃动作僵硬了下，他抬起头，他圈在怀里的宋佳雪，头发扎起来，皮肤就像羊脂玉一样白，她浑身上下布料少的可怜，温温柔柔的女人，脸颊布满红晕。
    他的手落她背后，绑着蝴蝶结的绳子只要他轻轻一拽就会掉。
    他喉结滚动，浑身燥热无比，下一秒，他松开她，整个人慌慌张张，又沉入泳池里。
    水花四溅，楚晃沉在水里，妄图浇灭他身心腾起的欲望。
    怎么这么可爱啊。
    宋佳雪忍不住勾起唇角。
    等他从水里冒出头来，她说：“你别在水里泡太久，我去给你找件衣服，放在椅子上的毛巾你可以用，我还没用过。”
    “嗯……”
    宋佳雪上楼换了衣服，她看到腰上被勒出红痕。
    力气真大。
    宋佳雪这儿有哥哥们以前穿过的衣服，她找了一套衣服，重新下楼。
    楚晃人坐在椅子上，毛巾搭在头上，他已经把湿掉的上衣给脱掉。
    “晃晃，你去冲个澡，把衣服换上。”
    “好。”
    楚晃洗完澡，换好衣服出来。
    T恤上有一个派大星图案。
    他坐在沙发上：“宋宋，胃很难受。”
    “你今晚吃晚饭了吗？”
    “你不理我，吃不下。”
    “我要是一直不理你，你打算怎么办？”
    “不知道。”
    楚晃恹恹的。
    宋佳雪拿他没办法：“我去给你煮面条。”
    “好。”
    等楚晃吃了面以后，她拿出胃药给他吃。
    楚晃把药吞了，眸光盯着她：“我今晚可以留下来睡吗？”
    她的家除了三哥被三嫂赶出门来留宿过一次，没有别的男人留宿过。
    宋佳雪犹豫几秒，点了点头：“你睡客房，我上楼给你铺床。”
    成功蹭住的楚晃脸上闪过轻笑。
    ……
    宋佳雪每次练习水下闭气，楚晃都会来陪她。
    她的泳衣相对上次的比基尼来说保守了许多。
    楚晃最近似乎还很累，听说他最近特别忙，所以他经常会在她家的沙发上躺着睡着了。
    宋佳雪拿来毛毯给他盖上，蹲在沙发前，看着他的睡颜。
    他的眼睫毛好像比她的还要长，浓密，翘长。
    他的唇形也很好看，看起来很适合接吻。
    宋佳雪对他心动的越来越频繁，只是，他们相差七岁，真的没关系吗？
    楚晃的陪伴，让宋佳雪不知不觉形成了一种习惯。
    不过，她已经不用闭气练习，楚晃也越来越忙，他在公司加班已经快两个星期。
    十一月底，宋佳雪跟韩语已经开始拍摄舞蹈《步步生莲》
    拍摄水里的那部分是最难拍的，所以，花费的时间最多。
    结束今天的拍摄之后，韩语约她晚上一起吃饭。
    宋佳雪摇了摇头：“我今晚要去找一个人。”
    “男朋友？”
    “还不算。”
    韩语一脸遗憾，开玩笑道：“好吧，看来我没机会了。”
    从拍摄场地里出来，一阵寒风迎来，吹的脸生疼。
    有一辆商务车停在路边停下，车门打开，楚晃从车里下来，他脸颊绯红，眸眼迷离，像是喝醉了。
    “大哥，你别乱跑，你就在车里等好吧，我去帮你看看宋姐姐忙完没有。”
    “不用你看，我自己看。”
    “就那几分钟的时间你都等不了？”
    “等不了。”
    楚晃甩开他，要往前走。
    直到宋佳雪叫住他：“晃晃，你站在那里别动。”
    楚晃停下脚步，黑眸望着她。
    宋佳雪笑意盈盈的朝他走来：“怎么喝了那么多酒？”
    楚晃委屈不已，不答反而说：“宋宋，我不来找你，你都不去找我。”
    白风鸡皮疙瘩都要起来了，毒舌傲慢的小少爷，在喜欢的女人面前居然还有这么一面。
    宋佳雪忍俊不禁：“我今晚想去找你，结果你就来了。”
    她随他上了车，手被他紧紧扣住。
    楚晃头靠在她的肩膀，闭着眼睛睡着了。
    白风说他们公司做的第一部动漫上线之后很受欢迎，效果比预期的好，今晚举行了庆功宴。
    公司那群人拉着楚晃喝酒，怎么拦都拦不住。
    “宋姐姐，你别看晃晃年纪比你小，晃神他是真的很喜欢你。我十五岁就认识他，他对女孩子总是冷言冷语的，只有在你面前，才会像个正常男人。”
    “今天我们公司有个员工问他这世界上有没有什么事是可以难倒你的？你知道他是怎么说的吗？”
    “他说我喜欢的人她不喜欢我，她喜欢别人。”
    听起来怪可怜的。
    那么厉害的一个天才，做什么事情都游刃有余，结果还是败给了女人。
    宋佳雪的心颤了一下。
    商务车停在楚晃公寓楼下，宋佳雪跟白风扶他上楼，人倒在床上，楚晃醒了过来。
    “宋姐姐，晃晃交给你照顾了，我先回去了。”
    “好。”
    楚晃喉咙有点干：“宋宋，我想喝水。”
    “好，我去给你倒。”
    宋佳雪去给他倒来一杯热水。
    楚晃靠着床，拿着杯子喝水，他喉咙滑动，皮肤因为喝酒还泛着暗红。
    他领口扯的乱七八糟，领带松松垮垮。
    楚晃放下杯子，薄红的唇湿漉漉，泛着一层水光。
    宋佳雪下定决心似的，她凑过去，吻住他薄红的唇。
    “晃晃，我们在一起吧。”

第98章 可爱
    宋佳雪只是轻轻一碰就放开了，他的唇薄凉又柔软。
    她从来没做过主动亲吻男人的出格事，这是她第一次这么做。
    面前的楚晃就像个男妖精，勾的她心驰荡漾。
    “我是在做梦吗？”
    楚晃目不转睛的盯着宋佳雪，深怕一眨眼，她下一秒会像泡沫一样消失不见。
    宋佳雪噗嗤一笑，捏了捏他的脸颊：“你没有在做梦。”
    她凑他耳边又问了一遍：“晃晃，你还没有回答我，要跟我在一起吗？”
    楚晃不假思索：“要，我做梦都想。”
    宋佳雪想，倘若过去她主动去找一找这个故意疏远自己不搭理自己的男人，她的心是不是早就会叛变了啊？
    她想，肯定会的。
    只是，那个时候，她一根筋。
    但太早了也不好。
    那时候的楚晃还小呢。
    楚晃伸手抱住她，他浑身上下洋溢着喜悦，他的眼睛笑起来像有星星在一闪一闪。
    宋佳雪看呆了。
    怎么会有这么好看的人。
    原来她也是个颜控。
    她的腿顶到床边，差点摔了，她只好曲起膝盖，单脚半跪着床。
    只是，很快，宋佳雪倒在床上，一阵天旋地转，头发散落，他的腿挤入她双腿之间。
    楚晃手撑在她肩边，他的呼吸拂过她的额头。
    “晃晃，你要做什么？”
    宋佳雪脸爆红，她双手抵在楚晃胸膛。
    “刚才的吻我没有感受到，我要再亲一次。”
    他的嗓音低低沉沉，充满磁性和迫不及待。
    宋佳雪长长的眼睫眨了眨，在床上接吻，会不会太危险？
    只是，不等她多想什么，她的下颌被抬起来，年轻男人湿湿软软的薄唇就压了下来。
    他的唇齿里含着酒香，还有股清清凉凉的薄荷味。
    宋佳雪舌尖感受到，味蕾一下子蔓延开，她下一秒仿佛就要醉了。
    她的双手不知不觉搂在他的腰上，双眼紧闭。
    她浑身都被亲软了。
    他还不知疲倦。
    两人呼吸交缠，是甜蜜的气息在萦绕。
    楚晃亲红了眼。
    他的宋宋……
    他的……
    很快，楚晃低低喘着气，埋头在她颈间，声音闷闷的：“宋宋，你推开我。”
    宋佳雪的手指穿过他的头发，眸眼迷离：“你不亲了？”
    楚晃圈住她的双手越搂越紧：“嗯……”
    而后，他唇贴在她耳朵，咬了一口。
    宋佳雪被他那么一亲，一股电流，从头蹿到脚。
    宋佳雪红着脸：“我没力气，你自己起来。”
    “宋宋好香，我不想。”楚晃身体贴的更近。
    宋佳雪想，这大概就是甜蜜的困扰。
    年轻的男朋友像一条黏人的大狗狗，怎么甩都甩不掉，疯狂地撩拨她。
    只是，电话响起。
    宋佳雪咬咬牙，起身。
    是二哥打来的电话：“佳雪，怎么还没回家？”
    “有点事，还在外面。”
    “你二嫂给你煮了什么美容汤，让我给你拿过来，我在你家门口。”
    宋佳雪坐在床边，楚晃黏了上来，从身后抱住她，薄唇贴在她后肩的雪肤上。
    楚晃撩开她的头发，薄唇已经一路吻到她的脖颈。
    宋佳雪手指紧了紧：“二哥，你先替我拿进去吧，我回去喝。”
    “行，你早点回家。”
    “好……”
    挂了电话后，宋佳雪无奈转身：“晃晃，别亲了。”
    楚晃垂着头，黑发盖住漂亮的眼睛：“宋宋要回去了，舍不得。”
    宋佳雪其实也挺舍不得的，她舔了舔唇，着魔般：“那……你要跟我回家吗？”
    ……

第99章 是女朋友
    宋佳雪把楚晃拐回了自己家，她没想到自己会这么胆大包天。
    小洋楼里，花在深夜里朵朵绽放，迎风飘荡，屋内光线暖融。
    桌子上，有二哥拿来的美容汤。
    其实是鸽子汤，放了很多珍贵的材料煮的。
    宋佳雪喝着汤，她一口，给楚晃喂一口。
    楚晃其实酒醒的差不多，他克制不住，又从身后贴住宋佳雪，抱住。
    喝完汤后，她带着楚晃上楼，两人站在客卧门口：“晃晃，今晚你别洗澡了，早点休息，明早起来再洗。”
    “嗯……”
    “晚安。”
    楚晃顿了顿：“晚安。”
    宋佳雪狠心转身回了主卧，她要是不走，按照两人刚在一起就黏黏糊糊的劲儿，指不定两人今晚就要同床共枕了。
    她坐在梳妆台前，用夹子把头发盘起来。
    羊脂玉般白嫩修长的脖颈，有楚晃嘬出来的草莓印，宋佳雪眉眼含着羞涩，无奈又甜蜜的笑了。
    难以想象，刚在一起，她就被年轻的男朋友吻的唇红肿，脖子上还留了小草莓。
    进展快到离谱，但她根本不排斥，反而是她纵容楚晃亲的成这样的，她还鬼迷心窍把小男朋友带回了家。
    ……
    第二天，清晨，闹钟响起。
    宋佳雪伸了伸懒腰，寻思着早上吃什么早餐好。
    她洗漱后，披上薄薄的睡衣外套，而后，她就听到二楼公共洗手间里传来水声。
    水声停了，楚晃打开浴室的门，他只穿了一件长裤就跑出来了。
    他看到宋佳雪，黑宝石般的眼珠熠熠生辉。
    宋佳雪站在原地不动，想起昨晚的事，她还是有点害羞。
    楚晃似乎一点都没觉得不自在，上前就抱住她：“宋宋，头疼。”
    楚晃的身材有多好，宋佳雪不是第一次直观的感受。
    她的手贴在他胸口，往下一点就能感觉到他腹部肌肉的硬实。
    宋佳雪抬手替他揉着：“怎么起那么早？”
    “五点就醒了。”
    “怎么不多睡会？”
    “想你。”
    楚晃醒来的第一反应是想找宋佳雪，又怕自己惊扰到她睡觉一直忍着。
    “你嘴巴好甜啊。”宋佳雪心酸的一塌糊涂。
    楚晃握住她的手：“所以，要接吻吗？”
    宋佳雪穿着两件套的的睡衣，墨蓝色的吊带裙，外套其实很轻薄，这个颜色衬得她肤白如雪，长发披落，她笑的温柔明媚，一如外面刚升腾起的黎明光线，暖融融，伴随着清风，撩动他的心。
    宋佳雪没办法拒绝，楚晃也不给她拒绝的机会。
    他握住她的手十指紧扣，压在冰凉的墙面上。
    他挤入她的唇齿，手搂着她腰，汲取甜蜜。
    不管怎么亲，根本不够。
    他身体像是压紧的弓弩，稍有不注意，松懈下来的话就会弹出去。
    他的背阔肌紧绷的性感，腹肌随着呼吸，时而快，时而慢的律动着。
    楚晃的学习能力好快，他比昨晚会亲，已经很有技巧的在取悦她，撩逗她。
    宋佳雪腿软的站不稳，脸娇媚不已：“晃晃，不亲了，我得下楼做早餐了。”
    楚晃松开她的唇，用力抱紧她：“喜欢宋宋。”
    面对楚晃真挚的告白，宋佳雪温软回：“我也喜欢你。”
    ……
    宋佳雪正式的跟楚晃谈起了恋爱。
    她跟韩语一块合作的舞蹈《步步生莲》经过电视台在元旦晚会播出以后红了，在各大视频平台都是上百万的点击播放量。
    又是新的一年，宋佳雪的生日是在六一儿童节，还有半年的时间，就要二十八岁了，时间过得真快。
    不过，楚晃的生日是在一月十五号，宋佳雪在为准备礼物烦恼着。
    周末，宋佳雪跟楚晃和白风他们到体育场打羽毛球。
    正好六个人，宋佳雪跟楚晃一队，白风跟胖子又是一组，老高跟另外一个朋友一起。
    宋佳雪穿着的运动装正好是黑色的，跟楚晃站在一起，像是穿着情侣装。
    隔壁有好几个女生也在打羽毛球，像是京大的学生，他们这边激烈的厮杀吸引了他们。
    只见楚晃一个跳起来扣杀，白风跑过去，根本接不住。
    “晃神，打个羽毛球而已，不用这么认真。”
    白风气喘吁吁，坐在地上根本不想起来。
    隔壁就传来了几个年轻女生的尖叫声。
    楚晃习惯了被人注视，所以根本没理会那些人的目光：“不是谁输了谁请吃饭？”
    白风咬牙站起来：“你别逼我们四打二。”
    “随你们，反正结果不会变。”
    “宋姐姐，管管你家弟弟吧，他太欺负人了。”
    宋佳雪微微弯了弯唇，她笑眯眯的，假装没听见，拧开矿泉水，微微仰着头，喝水。
    而后，隔壁的那群女生声音响起：“楚晃学长，我们英语系的系花想问你要个微信，你方便给吗？”
    楚晃黑眸抬起，看了她们一眼，别过去，留给她们一个后脑勺。
    “都说了呀，楚晃学长在学校里高冷的一批，哪个女生都不爱搭理，你们还不信，现在看到了吧……”
    “隔壁那个温柔姐姐是不是他女朋友啊？”
    “不可能啦，应该是姐姐。”
    “我有点磕他跟对面那个男孩子耶，他们斗嘴的样子我觉得好甜啊！”
    直男白风浑身冒起了鸡皮疙瘩。
    甜个屁。
    妹纸，别瞎臆想哎！
    好吓人的好不！
    “还好吧，不好嗑。”
    “呜呜呜，他姐姐好漂亮啊！好有气质！”
    “我一个女的看了都爱了，想跟姐姐贴贴……”
    那群女生的声音在空旷的场地让人听得格外清晰。
    楚晃听到了，宋佳雪亦然。
    喝着水的宋佳雪想，忍不住想笑，想来应该是楚晃在学校的太过于高冷，导致让人觉得他根本不可能跟女孩子谈恋爱。
    楚晃抿了抿唇，他走到宋佳雪面前，拿起她手里的矿泉水，直接喝了。
    宋佳雪脸泛着热气：“晃晃，你的水在旁边。”
    楚晃喉结滚动，喝了好几口后：“宋宋的好喝。”
    他喝得快，有水滚落到喉咙，宋佳雪拿起毛巾替他擦。
    楚晃弯下腰，在她脸颊上亲了一口。
    众女生：“？？？？”卧槽！这怎么和传说中的不一样。
    楚晃亲完之后，对着那群女生开口：“是女朋友，不是姐姐。”
    那群女生惊呼！
    是女朋友啊！！！
    原来楚晃喜欢温柔的大姐姐。
    他在京大很有名，他有女朋友的消息传出去的话，不知道多少少男少女会心碎啊。
    不过，楚晃跟宋佳雪谈恋爱的事情，双方家里还不知情。
    “行了，晃神，别秀恩爱了，你当我们死的啊！”
    “今晚不用吃饭了，狗粮都能把我喂饱了，操。”
    “我今天就不该跟你们一起来打球。”
    他们一言一语控诉着。
    “……”
    晚饭也是在京大附近一家菜馆吃的，虽然楚晃是赢了，可是请客的是他。
    楚晃把运动服换下来后，穿的是黑色卫衣，黑发柔软的垂落，少年感很重。
    宋佳雪跟他在一起的时候心情总是愉悦开心的，还觉得生活很甜。
    楚晃给她剥虾，白白嫩嫩的虾肉快把她的碗给堆满了。
    “晃晃，够了。”
    “宋宋想吃什我给你夹。”
    “好。”
    可能是白天的撒狗粮行为激怒了白风他们几个单身狗，玩骰子的时候几个人合伙算计他。
    楚晃酒力本来就一般，就算喝的是锐澳，酒精度数不高，他还是趴在宋佳雪身上，头靠在她的肩膀，看样子，已经是又醉了。
    “晃神，别黏着宋姐姐，你平时根本不是这样的。”
    “继续喝啊，别耍赖。”
    “你们很烦。”楚晃皱着眉头：“宋宋，我们回家，别理他们。”
    宋佳雪自然是听他的，带着他离开了。
    宋佳雪开的是楚晃的车，停在车库后，她侧过头，望着枕着u型枕头，闭着眼睛睡着的楚晃。
    “晃晃，我们到家了。”宋佳雪下车打开副驾驶车门，伸手戳了戳他柔软的脸颊。
    楚晃睁开眼睛，却是把宋佳雪又抱进车里：“再睡一会儿。”
    宋佳雪靠在他身上：“晃晃，你的生日快到了，你今年有想要的礼物吗？”
    “我想要什么都可以吗？”
    “嗯，可以。”
    “我想要宋宋。”楚晃捧起她的脸，从眉心吻到红唇：“宋宋把自己送给我，好不好？”
    宋佳雪微抬着头和他接吻，车里温度升高。
    他的掌心钻进她的衣摆里，贴着她的腰，他低低的呼吸性感又压抑。
    宋佳雪脸红心跳，她应好。
    楚晃呼吸顿了顿：“礼物可以提前收吗？我想现在就要。”
    宋佳雪却是笑了：“不可以。”
    他一脸失落。
    今天才五号，他的生日是在十五号，还有十天。
    他温热掌心碰到她的蝴蝶骨，他还蹭到了细细肩带。
    “宋宋，我难受。”
    “哪里难受？是胃不舒服了吗？”
    “不是。”
    “那哪里难受？”
    楚晃拉着她的手贴在心脏：“这里。”

第100章 被藏衣柜
    不是。
    他撒谎了。
    他怕吓着她。
    他满脑子都是不能播的。
    宋佳雪没有戳破撒谎的小男朋友，她捏了捏他的脸颊：“那怎么办？”
    “抱一抱就好。”
    他声音闷闷的。
    ……
    楚晃的胃本来就不好，今晚还是喝了不少酒，宋佳雪怕他难受，给他煮了小米粥，还把冰箱里的牛奶拿出来。
    她接到妈妈打来的电话：“佳佳，妈妈前两天给你推荐的相亲对象你怎么拒绝了？”
    宋夫人为了能够让宋佳雪脱单，是把其他城市优秀的异性都给介绍来了。
    “妈妈，我不想相亲了。”
    “为什么呀？”
    宋佳雪垂眉：“我有喜欢的人了。”
    “谁啊？”宋夫人语气很激动。
    “等时机成熟了我再告诉你，我的粥煮开了，妈，先不说了。”
    宋佳雪并不避讳自己跟楚晃谈恋爱这件事，只是，楚池的事情之后，她家里人一直记着，倒没影响两家的关系，就是坚决不会再让她跟楚家的男人有什么感情牵扯。
    她有三个哥哥，父母亲又很宠她，她担心恋情公开以后，楚晃会遭受他们的刁难，还是得慢慢来。
    况且，两人谈恋爱不久，她不希望被打扰。
    宋佳雪想，如果楚晃年满22岁的话，她或许还可以先斩后奏。
    这般想着，她忍不住低笑出声，跟楚晃谈恋爱，她太疯狂了，都想着要把他拐去民政局了。
    宋家。
    宋夫人微微皱起眉，宋佳雪是跳舞的，她大晚上根本不怎么吃宵夜，最多吃点水果，现在煮粥，给谁吃？
    宋夫人立马从床上起来，换了一身衣服下楼，她要过去看看自己女儿是不是背着他们谈恋爱了而且还把男人带回了家。
    楚晃换了一身灰色睡衣下楼，他隔三差五就会在客卧留宿，这里随处可见有他生活的影子。
    他喝着养胃的小米粥，宋佳雪还给他准备了胃药，半夜胃要是不舒服的话可以吃。
    谈恋爱的这段时间，宋佳雪一如既往的对他好，体贴入微。
    她的温柔就像密不透风的网，一点一点的把他蚕食。
    喝完粥，乖乖地把碗洗了，他就赖在沙发上抱着宋佳雪。
    屋内有暖气，身后又有一个大暖炉贴着。
    电视上播放着近期比较火热的电视剧，一部奇异果的古装剧，男女主角在屋顶上缠绵悱恻的接吻。
    宋佳雪平日里一个人追剧倒没什么，但此刻身边有一个小男朋友。
    “桌子上的那支牛奶也是你的。”
    楚晃却是直白的：“宋宋，他们拉丝了。”
    “嗯……”
    宋佳雪耳根红了：“演员很敬业。”
    楚晃含住她的耳垂：“我们也可以。”
    宋佳雪敏感的颤了颤，她言笑晏晏，手贴他的胸口，戏谑：“又想这儿难受了？”
    他沉默几秒，把头埋在她脖颈：“宋宋知道我不是这里难受对不对？”
    “我不知道啊……”她还是笑着，故意逗他。
    楚晃呼吸沉而轻缓，年轻的男人被体内交织澎湃的浴火弄的浑身难受，而他根本不知道该怎么办，只有宋佳雪是她的解药，只有她能够抚平他内心的躁动。
    “你知道。”
    宋佳雪被他蔫蔫委屈的样子可爱到了。
    她捧起他的脸啄了一口：“嗯，我知道。”
    楚晃想什么都不管，偷个香儿再说。
    只是快凌晨，门外传来车声，似停在了门外。
    不会儿，就有高跟鞋响。
    宋夫人已经站在门外，见一二楼还亮着灯，一向早睡早起的女儿现在还没睡，有蹊跷啊。
    只是，她想不起密码，干脆敲门：“佳佳，是妈妈，开门。”
    宋佳雪愣了一下，没想到她母亲深夜来访。
    她反应很快，把楚晃推着上楼，打开客卧的门，又打开衣柜，把身高189的年轻男人给塞了进去。
    “晃晃，你在这里躲一下。”
    “宋宋，我们一定要搞地下恋情吗？”
    “乖，还不是时候。”
    把衣柜门关上以后，她出去外面的卫生间，把剃须刀和牙刷，以及楚晃换下来的衣服藏起来。
    宋佳雪再下楼时，宋夫人已经在家族群里问到女儿的开门密码进来了。
    “妈，这么晚，你怎么过来了？”
    “来找点东西。”
    找东西，还是找人？
    宋佳雪从小到大就没干过这种做贼心虚的事，这是头一次。
    电视还放着，宋夫人拿起那支牛奶：“佳佳，你从小就不怎么喜欢喝牛奶。”
    “因为胃不是很舒服，听说喝牛奶养胃。”
    “胃不舒服怎么不和家里人说？”
    “不想你们担心。”
    “你一个人在外面住难免照顾不好自己，我让你回家，你又不回。”
    “妈，我都快二十八岁了，不是十八。”
    “哼，你三十也是我得宝贝女儿。”
    宋夫人放下牛奶，开始往楼上去。
    她还是觉得自己女儿往家里藏了男人。
    心里的疑虑还是没有消除，上了二楼以后，直奔宋佳雪的房间。
    “妈，你来找什么？”
    “之前来你这儿掉了一个耳环，我来找找。”
    “很晚了，我明天起来再帮你找。”
    “不行，那是你爸送我的结婚三十年周年的礼物。”
    然后，宋夫人就把二楼宋佳雪的衣帽间，洗手间，浴室，全找了一遍，没发现什么异常。
    宋夫人连床都翻了一遍，企图找出一根男人的头发，没有男人留宿的痕迹，难道真的是她多虑了？
    宋夫人把床底都找了，电视剧不都那么演的吗，女儿把男朋友带回家，把男朋友塞床底，塞衣柜，不被父母发现。
    宋佳雪提心吊胆着，还好宋夫人从房间里出来以后，没有往别的地方找。
    “你今晚在外面洗手间洗的澡？”
    宋夫人没看到有男人的生活用品。
    “嗯，我房间的花洒有点坏了。”
    宋夫人没有怀疑她：“不找了，估计不是在你这儿丢的。”
    下楼后，她把电视关掉：“不许熬夜了，早点休息，晚上锁好门窗再睡。”
    “好，您也别操心了，回去开车注意安全。”
    宋夫人又怎么会想到，来宋佳雪这儿留宿的男人睡的一直是客房呢。
    宋佳雪在宋夫人离开后才松了口气，她连忙回到二楼，打开客卧的门进去，她亮起灯，推开衣柜。
    楚晃的确被她藏在了衣柜里，漂亮清冷的男人显得有点狼狈。
    楚晃头发凌乱的垂落，却不失金贵和华丽。
    他薄唇紧抿着，明显是不开心了。

第101章 流鼻血
    “晃晃，你生气了啊？”宋佳雪轻声问。
    “我没有生气。”楚晃垂着眸，思绪不明。
    宋佳雪蹲下来：“不是你见不得光，是因为我妈今晚来的太突然了，而且，楚池之前和我解除婚约的事，让我家里人很不愉快，我怕我家里人刁难你。”
    “我不怕被刁难。”
    “我知道，我们晃晃什么都不怕，但我会心疼你，而且我们才刚谈恋爱，需要时间相展相处。”她温柔低哄。
    楚晃是很容易被哄好的：“你亲我一下。”
    宋佳雪手撑住衣柜门，身子往前倾。
    她吻住楚晃湿湿软软的唇。
    下一秒，她就被楚晃往衣柜里拽。
    男人背靠着里面的，宋佳雪倒在他怀里。
    “要舌吻。”
    衣柜空间不大，空气逐渐稀薄起来。
    宋佳雪不知不觉已经跨坐在他腿上。
    “宋宋……”
    他眼里泛着情潮，毫无章法的蹭着她。
    她睡衣往下滑，露出大片皮肤，像牛奶一样白。
    楚晃愣了好几秒。
    下一秒，鼻子一热。
    年轻人就是年轻气盛。
    宋佳雪反应过来之后，“晃晃，你流鼻血了。”
    楚晃微抬下巴，用手捂住鼻子，他轻哼一声。
    宋佳雪起身，把他从衣柜里拉出来，到外面洗手间给他递了纸巾。
    楚晃神色恹恹，有点自暴自弃的躺在床上。
    宋佳雪坐在床边，忍着笑意：“晃晃，你的反应怎么这么可爱啊？”
    “宋宋，别笑我。”
    “我没有。”
    但是宋佳雪还是笑了。她低头，发丝扫过他的脸颊，红唇在他唇角印下去：“好纯情。”
    楚晃故呼吸重了重，他埋头在她颈间，嗓音沙哑的不像话：“宋宋，别惹我了。”
    ……
    宋佳雪花钱给楚晃买了一个很昂贵的游戏机作为礼物。
    楚晃的生日，楚沉已经在某会所里订好了位置。
    来给他庆祝生日的有很多人。
    除了阮梨和楚家的兄弟姐妹，还有他圈子里的，他圈子里的人来了很多很多，还有在学校关系不错的同学。
    这一天，他是众星捧月，礼物收到手软。
    楚池也来了的。
    因为父亲的事情，他已经许久没有回楚家。
    只不过，楚家的弟弟妹妹的生日，他一向记得，虽然他给人的形象时常严肃冷漠，弟弟妹妹们都怕他，但不至于不认他这个二哥。
    他在会所门口遇到了宋佳雪。她今晚打扮的很漂亮，穿着旗袍，拿着手机不知在跟谁打电话，温柔地女人眉眼里是冬雪消融般的笑意。
    “不用接……我现在上去。”
    会所门口的男人看到她，不由晃了眼。
    宋佳雪挂了电话后抬头看到了楚池。
    许久不见，再见的心情早已经平淡无澜。
    “好久不见。”
    “好久不见。”
    ……
    两人是一起进去的。
    楚池问：“过得还好吗？”
    “挺好的。”她声音轻柔，“你呢。”
    “还可以。”
    谈不上好，也谈不上坏。
    只是时常一个人回到家里，面对的一切全是冷冰冰的，没有温度，没有关怀，黑夜漫长，失眠，无边无际。
    人孤单久了就会怀念以前有人关心他的时候，他想起过宋佳雪以前会打来问候的电话，她会叮嘱他早点休息，也叮嘱过他少喝点酒。
    她是个很温柔且值得被爱的女人，他当时多少有点不知好歹，仗着这点欺负她。
    “刚才是在跟男朋友通电话？”
    “嗯。”
    宋佳雪大方承认。
    “恭喜你找到了称心如意的另一半。”
    楚池还担心宋佳雪在他身上浪费了那么多的时间，怕她会因此受到影响耽误了。
    “希望你也能放下执着，遇到一个你心仪的女孩。”
    “好。”
    两人就像老朋友一样聊着。
    这时，楚晃已经在电梯门口等着。
    电梯门一开，他就看到宋佳雪身旁的楚池，他的二哥。
    楚晃神色一下子沉住，一时之间看着他们没有说话。
    小男朋友又有情绪了。
    应该是吃醋了。
    两人从电梯里出来。
    “晃晃，生日快乐。”
    楚池递上礼物。
    “谢谢二哥。”
    语气有点冷淡。
    楚晃基本上对谁都这样，楚池没发现什么不妥。
    “晃晃，生日快乐呀。”宋佳雪跟着道。
    “谢谢宋宋。”
    宋宋？
    喊的有点黏糊感。也不知道是不是他的错觉。
    楚晃微微低垂眉眼，思绪低落，他想牵手，想亲亲，想把恋情公之于众。
    宋佳雪把礼物递上去。
    楚晃接过。
    “你在等人吗？”楚池问。
    “已经等到了。”楚晃回。
    楚池挑了挑眉，他没有自恋到楚晃是在等自己，所以，等的人是宋佳雪。
    面对楚池的打量，宋佳雪调皮的眨了眨眼睛。
    楚晃一个人走在前面。
    到包厢之后，把礼物堆在角落里，礼物已经堆的像一座小山高。
    楚沉这个亲哥哥，热络的照顾着客人。
    “佳雪姐。”
    阮梨跟她打了招呼。
    宋佳雪淡淡莞尔：“梨梨。”
    阮梨笑的梨涡浅浅：“你今天好漂亮呀。”
    “你也很漂亮，楚医生没来呢？”
    “楚渊哥哥晚点来。”她喝着饮料，小小声凑她耳边提醒：“晃晃的视线一直看着你。”
    宋佳雪顺着他的视线看过去，还真的是。
    “佳雪姐，你跟晃晃，是不是在一起了呀？你没来的时候，他一直心不在焉的看着手机。”
    “有这么明显吗？”
    “毕竟我是过来人呀~”
    宋佳雪忍俊不禁：“嗯，我们在一起了，不过还不打算公开。”
    楚晃还真是速度好快呢，阮梨替他高兴。
    只不过，恋情不能公开，他还需要再接再厉呢。
    很快，宋佳雪的三哥也来了。
    三哥一来，看到楚池就轻哼一声，不给好脸色。
    “小晃晃，接住，哥的礼物。”宋三哥把礼物扔过去。
    楚晃接过，“谢寒哥。”
    “你小子有出息，公司最近捣腾的不错，就是英雄联盟，怎么不玩了？”
    楚晃浅浅笑了下：“没时间。”
    “别总是工作，工作之余也不能忘了放松。”
    “不是因为工作……”
    “那是因为什么？”
    “老寒，来喝酒。”
    “来了。”
    宋三哥就被亲哥楚沉给叫走了。
    楚晃：“……”这个亲哥能不要吗？
    楚晃在跟朋友们玩着真心话大冒险，他故意输了，选择了大冒险。
    朋友就说：“晃神，邀请一个女孩当场热舞哟，不跳的话，自罚三杯。”

第102章 生日快乐
    楚晃走到宋佳雪面前，在众目睽睽下：“姐姐，陪我跳支舞。”
    他们起哄的那么大声，个个异口同声的嘴里念叨着热舞，宋佳雪怎么可能没听见。
    他走到她面前的时候，她心跳如雷，生怕被看出什么端倪。
    昏暗包厢里，他视线灼热，要不是人多，可能会热情地像一头大狗狗扑过来跟主人亲昵。
    “跳什么舞？”
    “伦巴可以吗？”
    拉丁伦巴它是表现男女爱情故事的舞蹈，所以它的音乐较为缠绵柔美，动作却是性感热情，妩媚多姿。
    宋佳雪学的是古典舞，是典雅的，高贵的，大气磅礴的。
    但伦巴作为交谊舞，她还是学过一些。
    不知道是谁放的音乐，楚晃握住她的手，起了舞。
    她今晚穿的是旗袍，身姿婀娜，他是西装，身材高大挺拔，很适合跳双人舞。
    楚晃的侵略性很强，不管是他的舞步，他温热的掌心，强而有力的手臂，还是浓墨深邃的眼神，他要灼烧她的身体和灵魂。
    他就像是藤蔓，爬墙虎，浪漫至死不渝的缠绕她，罗曼蒂克的氛围在两人之间浓烈的散发，身体在暧昧的碰撞摩擦，就像是黄磷突然间在空气里自燃，噼里啪啦的燃烧着。
    他过于性感，过于让人招架不住了。
    楚晃平日里在她面前，是不是还收敛了他的情感，反倒是在这场舞蹈里，彻底外放了。
    宋佳雪脸色娇媚不已，白皙的天鹅颈香珠滑落。
    在这支舞蹈里，她不甘愿只是被动的那一个。
    她是天生的舞者，她在舞蹈上，她有征服欲和掌控欲。
    他若是化身野兽，那她就是驯服野兽的驯兽师。
    她依然温柔，却又热情奔放，她骨子里的纯媚，足以让楚晃深陷沉沦。
    旁人看了没舍得移开眼，好是火热，火热的像是看了一场盛大的表演，他们脑子里是遍地盛放妖冶的玫瑰，他们在玫瑰园的中心，在满天飞舞的花瓣里，狂欢缠绵。
    三哥觉得有什么不对劲，又说不出来哪里不对劲。
    楚沉望着这一幕，他总算是意识到什么，宋佳雪的男朋友，应该是楚晃。
    楚晃蜕变的很快，从一个精致漂亮的少年，成为一个成熟清冷的男人。
    他肆无忌惮的释放对宋佳雪的爱意，这股铺天盖地的爱，宋佳雪又如何抵抗的了？
    显而易见，宋佳雪甘愿沉沦，她的眼睛里，已经看不到别人，只有一个楚晃。
    他是从什么时候开始，对她起的心思？
    阮梨觉得，等下次宋佳雪生日的时候，她不用再纠结送什么了，她已经有了很好的礼物，宋佳雪一定会喜欢的。
    宋沉这个亲哥已经感觉到不对劲，楚晃这个弟弟，从小对什么都是一副冷冷淡淡的样子，今天简直就是公孔雀开屏，以防宋居寒发现什么，他手搭在他肩膀：“喝酒啊，愣着干什么？别看了，我们玩我们玩的，别管那些小孩。”
    “不是……”
    “不是什么啊？”
    就很奇怪啊。
    自家妹妹跟楚晃怎么会碰撞出那么暧昧的气氛？
    但是，他的疑虑没有打消，就被楚沉强迫喝了一口酒，他也就等之后再慢慢探究了。
    一舞结束后，楚晃依依不舍的放开手。
    周围鼓起热烈的掌声。
    “卧槽，晃神，你跳起舞来，好马蚤啊。”
    白风心里感叹：只有在姐姐面前马蚤罢了，无欲无求，统统只是假象。
    “让我大跌眼镜，太辣了。”
    “太马蚤了。”
    “宋姐姐不愧是专业选手，跳起舞来好有魅力，爱了爱了。”
    楚晃回到原来的位置坐下，他跳出了一身汗，漂亮成熟的男人浑身散发着荷尔蒙气息。
    不得劲。
    根本没释放彻底。
    楚晃拿起烟跟打火机：“我出去抽根烟，你们玩。”
    而后，起身出去了。
    他们接着继续玩儿。
    宋佳雪接过阮梨递来的果汁，小口抿着。
    这支舞，她跳的很愉快，有一种酣畅淋漓的快感。
    她想，以后或许可以跟楚晃多跳跳舞，他是一个很称职又很有魅力的舞伴，他让她心动。
    手机震动响起，是楚晃发来的消息：［宋宋，我在外面等你］
    宋佳雪手紧了紧，唇角微弯，起身往外走。
    包厢外面，走廊灯光昏黄，楚晃在暗处的角落里抽着烟，他微仰着头，吞云吐雾，单手插进裤兜里，漫不经心，危险性感。
    “晃晃。”她轻喊。
    楚晃见到她，把手里的烟掐灭，牵起她的手，推开消防通道的门。
    门重重的关上，他拉着她往楼梯上面走。
    冷冬夜晚，今晚无风，月光朦胧，照在两人的身上，影子拉长，亲密无间。
    楚晃长手圈住她的腰，她身上披着的羊绒外套从肩膀滑落到两手臂弯，背靠着冰冷的墙，他另一手贴在她颈间，薄唇压下去。
    旗袍面料柔软，只是，腿侧的裙摆仍然开叉，她感觉到西装裤蹭到自己小腿，冰冰凉凉。
    两唇相贴，有香香甜甜的味道在唇齿里散开。
    他的吻，一向是缠绵又霸道的，令人拒绝不了。
    “喜欢我吗？”他问。
    “喜欢。”
    “有多喜欢？”
    “说不清楚，就是很喜欢。”
    宋佳雪的嗓音已经软软绵绵，她望着他的眼睛，痴缠沉溺：“不要吃醋，不要不开心，我现在只喜欢你……”
    “我也……最喜欢宋宋了，喜欢的要死。”
    他其实没有不开心，他开心的像旋螺桨，转了千百遍。
    但宋佳雪喜欢哄他。
    这是她的习惯。
    她从小就爱这么哄着他。仿佛他是她的宝贝，她太稀罕了才会这样。
    以前当他知道宋佳雪喜欢楚池的时候，非要要跟他订婚，他才会接受不了，他的心从高处坠落，摔的稀巴烂。
    楚晃薄红的唇又深深压下来，他们呼吸急促纠缠，他和她的香气又紧紧缠绕在一起。
    宋佳雪手穿过他柔软的黑发，眸眼水润迷离，她快要被他磨的站不住脚。
    楚晃像是有所察觉，搂着她回到楼梯间里，他坐下，而她，则横坐在他腿上。
    宋佳雪气有点呼吸不过来，今晚的一切，都很疯狂。
    两人在黑而寂静的楼梯间里肆意拥吻。
    宋佳雪软软柔柔：“晃晃，生日快乐。”

第103章 我爱你
    她在他耳边深情呢喃，祝福他又年长了一岁。
    楚晃蹭在她的脖子，只是，旗袍领口比较高，领口柔软的毛刮在他的脸颊上，瑰香弥漫在鼻端，刺激着神经。
    他只能啄她的耳朵，他碰到她耳朵上的天然水晶的耳环吊坠。
    他撩开她的长发，吻到了后颈。
    楚晃提起她的裙摆往上推，宋佳雪惊呼一声，双腿有足够的空间分开，从侧坐变成了跨坐在他双腿上。
    而后，他把西装一脱，围着她的腰身，像是怕她感冒，袖子交叉，绑了一个结。
    他穿西装不喜欢穿衬衫，又是冬天，穿毛衣比较多。
    “晃晃……”
    “不快乐。”他语气隐忍，无措的缠着她抱着，“跳舞的时候，你一直在勾我，宋宋，你好坏。”
    宋佳雪羞涩的咬了咬唇，忍不住轻笑：“你怎么这么会倒打一耙啊……”
    楚晃握住她的手，修长的五指缠着她的，十字紧扣，他眼神意味深远，而后：“宋宋，我现在能提前收点福利吗？”
    ……
    包厢里，他们还很热闹的喝着酒，就是这生日的主人公出去抽烟，时间未免长了点儿。
    “晃神去抽烟怎么这么久？掉厕所坑里了？”
    “我刚才出去转了一圈，根本没发现人。”
    “算了算了，我们继续玩……”
    白风和老高，胖子他们面面相觑，刚才宋佳雪后脚出去了，他肯定是缠着宋姐姐亲亲抱抱举高高了。
    宋佳雪先回来的，她脸颊酡红，不敢再去回想刚才发生的一切。
    她玩过格外让人头疼的魔方，练习过难度很高的手指舞，但这些不算什么，楚晃才是让她头疼的存在。
    宋佳雪捧起之前没喝完的果汁猛地吸了一口，她低着头，生怕被人发现异常。
    楚晃不急不缓推门而入，他愉悦的重新坐回沙发上，眼睛笑的明亮勾人，出去抽支烟，心情怎么就变好了？
    他重新跟朋友玩起游戏，然后是切蛋糕……
    楚渊是很晚才来的，甜甜软软的小姑娘搂着他的腰，在他耳边说着自己发现的小秘密。
    他圈着她的腰，眉眼轻挑。
    “晃晃胆子好大呀，当着居寒哥的面把佳雪姐拐出去占便宜，感觉好刺激呀。。”
    “你喜欢这种？需要哥哥配合你吗？”
    阮梨脸红了红，她把头埋在男人的肩窝：“我就是随口说说。”
    楚源眼里含笑：“我当真了。”
    生日宴结束之后，宋居寒被灌的烂醉如泥。
    他脑子晕乎乎的，根本思考不了什么了。
    他扯着楚晃的袖子：“改天记得带哥上分啊，我排位连跪好几天了。”
    “好，保证带哥上王者。”
    “哈哈哈哈，电竞世界冠军带我上分排位，说出去多有面子啊。”
    电竞世界冠军做你的妹夫，不是更有排面？
    把宋居寒给送上车后，楚沉就把楚晃拽到别处：“你小子跟佳雪什么情况？我告诉你，收起你那点小心思，虽然说佳雪大你7岁，但不是你这傲娇鬼能染指的，不然以后被宋家三个男人轮流鞭策，别说哥不帮你啊。”
    “宋家因为楚池的原因，可是对我们楚家男人有意见的很，表面上不说，但人家肯定不乐意跟我们攀关系。”
    楚晃平心静气：“宋宋是我的女朋友。”
    “什么？”
    他以为自己幻听了。
    要不然就是楚晃在想屁吃。
    宋佳雪怎么可能是楚晃女朋友。
    楚晃一字一顿：“我说，宋宋是我的女朋友。”
    楚沉：“……”他脸部肌肉开始抽搐，“我没有你这个弟弟，再见。”
    他实在是想不到，两人会走到一起。
    楚晃是怎么做到的？他到底干了什么？
    “我跟宋宋谈恋爱的事情还不打算公开，你别往家里说。”
    楚晃是尊重宋佳雪的想法，她觉得不是时候公开，那就不公开。
    今夜好魔幻，他这个弟弟是不鸣则已一鸣惊人。
    楚晃今晚没怎么喝酒，楚沉亲眼看到楚晃上了宋佳雪的车，他坐上了副驾驶，俯身过去，抬起女人的下巴，吻了下去。
    宋佳雪的红唇被吻的娇艳欲滴，良久，她轻轻推开索吻的男人：“晃晃，回去再亲。”
    “好。”
    楚沉脑子里只有两个字：完了。
    ……
    宋佳雪在浴室里洗完澡，她站在镜子前，红色吊带玫瑰睡衣裙，黑色散落，唇如烈火，红色衬得她肤如凝脂，裙摆不长，堪堪遮住大腿，长腿笔直纤细。
    温柔地女人把自己打扮的美艳绝伦。
    卧室里的灯不明亮，一盏落地灯映在床头，透着旖旎气氛。
    她轻手轻脚从浴室里出去，手撑着脑袋，慵懒靠在床上玩手机的楚晃穿着黑色睡裤，他霸占了一亩三分地。
    他不穿上衣，赤裸着上半身，年轻漂亮的男人身材很好，手臂肌肉恰到好处，宽肩，窄腰，腰腹的腹肌充满力量感，是上帝捏不出的美感，他是夏娃的禁果，没有人不会为他心动沦陷。
    他漫不经心，可是在嗅到一缕清香，和听到细微的脚步声响起时，他像是沉睡的雄狮苏醒了。
    他的‘礼物’朝他慢慢走来，她单脚跪在床上，挑起他的下巴，在他薄唇上温柔地亲吻了一口。
    他有一瞬间忘记了怎么呼吸，直到宋佳雪额头抵着他的，她轻笑：“怎么看着我不说话？”
    “宋宋好看。”楚晃一把将她搂到床上，他在她颈间轻蹭，那股香气，要把他迷的神魂颠倒。
    “痒……”宋佳雪满足的笑了。
    楚晃把她藏进了被窝里，他缠着她要了一个甜甜又漫长的吻，他怎么都不够……
    “宋宋，宋宋……”
    宋佳雪回应他深情的呼唤，她亲吻他的眉心，脸颊，指尖在他肌肉脉络拂过。
    他纯情，却又不纯情，横跨在两者之间。
    她好喜欢这个比她小七岁的男人。
    他让她的生活充满了甜味，朝气。
    她开始向往未来。
    对楚晃来说，年少时便刻骨铭心的女人，是他世界里最浓重的一笔色彩。
    我爱你，所以我要拥有你，全部。
    越过星辰与昼夜，他的扶桑花开了又谢，谢了又开，周而复始，生生不息。

第104章 宋宋宝贝
    一月份清晨有股逼人的清冷。
    宋佳雪惺惺松松的睁开眼睛，她浑身泛酸无力，她平时就算高强度练舞都没有这么累。
    想起练舞，宋佳雪手捏着被子，白皙脸颊上有一层淡淡的薄红。
    这段时间是没办法再直视她私人舞蹈室了。
    她现在见到镜子都觉得臊得慌。
    脑子里出现的画面让她面红耳赤。
    宋佳雪翻了翻身。
    今天醒过来和以往不同。
    楚晃是躺在她的旁侧，一条手臂搭在她腰上圈着，侧着身子搂着她睡。
    黏人又霸道。
    宋佳雪轻轻地转过身，打量起楚晃的睡颜。
    睡起来真乖。
    眼睫似乎比她的还长，皮肤，也比女孩子要好，光滑，摸起来软软的。
    可昨晚疯起来，不知道如何形容。
    真的是她把他宠坏的吗？
    小坏蛋真的太坏了。
    他呼吸浅浅，喉结凸起，宋佳雪抬手，忍不住碰了一下。
    楚晃动了动，没有睁开眼，只是把她搂的更紧。
    宋佳雪弯了弯唇，在他绯色薄唇上亲了一口。
    再坏，她也喜欢。
    她要起来弄早餐了。
    宋佳雪拿开搭在她腰上的手臂，想要起床。
    但是好像把楚晃给弄醒了，他手臂又拢回来，把脸埋在她的脖颈：“宋宋老婆不要动，再睡一会儿。”
    他的嗓音喑哑又性感，闷闷的，还有点刚起床的气泡音，她耳根都麻了。
    “ 你自己睡，我起来给你做早餐，你想吃什么？”
    楚晃蹭着她的脖子，薄唇贴着，缓缓摩挲：“你啊——”
    “别闹。”宋佳雪掐了他脸一把。
    楚晃呼吸喷落在她耳根：“宋宋宝贝，早上好，我已经在跟你打招呼了……”
    宋佳雪咬他的唇：“你真的好坏啊……”
    一大早的，被子重新被拉高。
    宋佳雪的雪白的藕臂伸出来抓住枕头，很快，男人的手臂压在她的手背上，跟她十指紧扣。
    哪还有什么做早餐的时间，能吃得上早餐就不错了。
    【103未删减可查看礼物礼物寄语找直通che道= 。=】
    ~
    年轻男人的体力是真的好。
    上跳下窜。
    做什么都特别有精力。
    他的能量是无缘无尽的，还不用充电。
    宋佳雪根本无法招架。
    以至于有段时间，宋佳雪拒绝他跟他同床共枕。
    此时，人就站在她卧室门口。
    楚晃低垂着头，可怜兮兮的，像个小可怜虫，他抱着枕头：“宋宋宝贝，让我进去。”
    宋佳雪背靠着门：“不许装可怜。”
    “我今晚什么都不做，”
    “小骗子，我今晚一个人睡，晚安。”
    楚晃见宋佳雪真的不肯给自己开门，他回到客卧里，躺在床上，给她发信息：
    ［我睡不着］
    ［亲亲，快睡］
    ［想宋宋］
    而后，他就弹过去语音：［不让我抱着你睡，连麦可以吗？］
    宋佳雪到底还是有些心软。
    只是，不会儿，宋佳雪就意识到不对劲。
    楚晃故意似的，他的低声炮传过来：“宋宋，我想听你叫我老公……”
    宋佳雪抓着被子：“晃晃，你不可以这样。”
    楚晃搂着抱枕，他抬头看着天花板，一手搭在额头上，呼吸一会儿轻，一会沉：“我就是……特别想你，你会嫌我烦吗？我就是控制不住。”
    “我永远不会嫌弃你，我爱你呀。”宋佳雪小小声嗫嚅：“我就是想早点休息，精神睡足了，才有精力应付你这个小坏蛋。”
    “我保证今晚不打扰你，好不好？”
    宋佳雪叹气：“你过来吧，我给你开门。”
    楚晃是去了一趟洗手间才敲的宋佳雪卧室门。
    宋佳雪给他开门以后，他低头在她脸颊亲了好几口，一把将她抱起来，重新回床上躺下。
    楚晃心满意足：“宋宋宝贝，快睡吧。”
    同床共枕过，他贪恋上这个滋味，所以，让他再一个人睡，他做不到。
    “真乖。”
    “要我唱歌哄你吗？”
    “好。”
    正好她的心被这个小坏蛋给搅的难以入睡。
    楚晃的声音低沉干净，唱起英语情歌来，特别好听。
    You&#39;re just too good to be true
    你是那么美好而不像是真的
    Can&#39;t take my eyes off you
    难以将我的目光从你身上转移
    You&#39;d be like heaven to touch
    你就像人们向往的天堂
    I wanna hold you so much
    我多想紧紧拥住你
    ……
    The sight of you leaves me weak
    你的一瞥让我虚弱
    There are no words left to speak
    再没有词汇留待言说
    But if you feel like I feel
    ……
    I love you baby and if it&#39;s quite all right
    宝贝，我爱你，这实在没什么关系
    I need you baby to warm the lonely nights
    宝贝，我需要你来温暖这孤独夜晚
    ……
    他的情歌唱的人心就像是泡在了蜜罐里一样甜。
    宋佳雪闭上眼睛，沉浸在他的爱意里。
    宝贝。
    好梦。
    楚晃低头在她眉心轻轻一吻。
    他不是只懂得索取。
    他也想把所有的好捧到她面前。
    也许他的确不够成熟。
    但他爱宋佳雪是真的，只爱她。
    接下来这段时间，楚晃都很坏。
    不过，新一年来临，他还是得跟宋佳雪分开几天。
    宋佳雪要回宋家跟家里人过年，楚晃其实挺忙的，不过他把时间分配的好，做什么事也是游刃有余，他晚上还空出时间带三哥排位打英雄联盟。
    而且还喊来了白风。
    此时，正好三黑。
    宋三哥坐在电脑面前，心想今晚上分稳了，拿过世界冠军的一支超强队伍的两个成员带他躺。
    别人在看春晚，他在打游戏。
    宋佳雪给他端去水果，她知道宋三哥躲在房间里跟楚晃打游戏，她想看看。
    进书房后，宋三哥正专注的操作着他的安妮，没注意到宋佳雪进来了，他戴着耳机。
    “卧槽，被蹲了，快来救我！”
    “他奶奶个腿，对面的打野真鸡贼。”
    “漂亮！阿晃你的射手玩的太牛了，不愧是射王，太牛逼了。”
    宋佳雪看着电脑屏幕，一个像是女警一样的小人，名字叫ssbb的追着头顶着红色名字的英雄打。
    因为玩过王者的缘故，宋佳雪想看清楚局势并不难。
    一把游戏打完了，宋三哥才发现自家妹妹：“佳佳，你什么时候进来的？”
    “五分钟前，难怪你打游戏总是被嫂子骂。”
    “我开着麦呢。”
    “都是朋友怕什么。”
    “你怎么不继续看春晚了？”宋三哥反问。
    宋佳雪回：“没人陪我看，爸爸陪妈妈出去放烟花了，大哥跟二哥对春晚不感兴趣，陪着大嫂二嫂打麻将呢。”
    就她一个人孤零零的坐在沙发上看春晚。
    “让你找一个老公吧，你不找，要是有老公，他不就能陪你了，你最近还总是把妈给你介绍的男人给推掉。”
    宋佳雪不说话。
    我没有老公陪怪谁。
    她的小老公在这里陪你打游戏，哪有时间陪她。
    这时，楚晃的声音传到宋三哥的耳朵里：“三哥，可以让姐姐跟我们一起玩，可以五排。”
    “佳佳不会打游戏。”
    “姐姐有打王者，她都上星耀了。”
    “真的？看不出来佳佳居然有这个实力。”宋三哥夸奖。
    跟楚晃聊了以后，他抬头问宋佳雪：“晃晃问你要不要一起跟我们打游戏，他说你王者都上星耀了。”
    宋佳雪的王者能上星耀是楚晃带她躺上去的，她没有出力，不过想了想还是点点头。
    ……
    宋佳雪的房间里有电脑，下载挺快的，很快，她就按照楚晃给的一个账号输入登陆上去。
    随后，就收到了楚晃发来的排位邀请。
    另一个位置，也被楚晃拉了一个人来补位置了。
    那个人的id好复杂，对方开麦，语气激动：“晃神，风神，新年快乐啊。”
    “新年快乐，你是TOO吧。”
    “对对对，是我。”
    “晃神，风神，我在直播，没关系吧？”
    “三哥，姐姐，你们介意上电视吗？”楚晃问。
    “不介意不介意。”宋三哥很随意。
    宋佳雪没说话，她没开麦。
    楚晃就没把他踢出去。
    “太好了，我留下来了，晃神，其实大家都很想你，我直播间的观众都疯了。”
    楚晃哦了一声。
    “怎么不想我啊？”白风插话。
    “你不天天直播吗？”
    “我天天直播就不想吗？”
    “他们说不想。”
    “好吧。”
    与此同时，他的直播间，因为他进了楚晃的开黑队伍，人气疯狂的嗖嗖往上涨。
    他直播间里的人其实有很多是楚晃的粉丝。
    毕竟，当年的电竞明星不是盖的好吗，时隔那么多年，他的传奇依然在电竞圈里盛久不衰。
    而楚晃退役后几乎不怎么露面，大家只知道他回去念书了，然后现在在创业，便什么都不知道了。
    ［草草草，今晚值了，居然是晃神的开黑车］
    ［晃神的id好随意，我试着添加好友，对方拒绝添加好友，笑死］
    ［好怀念晃神打电竞的时候，他就是我的神！］
    ［晃神的低音炮绝了，我日……］
    ［晃神，晃神，yyds！］
    ……
    游戏开了以后。
    这个凑位置的too主播之前也是打电竞的，现在也退役了，他主要玩的是上单。
    “白风，你去打野。”
    “你疯了？我一个辅助，你让我打野。”
    too：“我打野也行。”
    “那我玩上单。”
    这时候，宋佳雪总算是把麦打开了：“那我玩什么？”
    “姐姐，你辅助我。”楚晃的嗓音很低柔。
    “可是这些辅助我都不会。”
    “你看哪个长得好看，就选哪个，我教你。”
    too关了麦克风就跟直播间的人吐槽：“草，晃神对这个姐姐真好，语气宠的我鸡皮疙瘩都起来了，我也想被晃神宠。”
    直播间弹幕全都是：［清醒点，你不配！］
    宋佳雪就选了一个她顺眼的辅助英雄，在下载的时候，她查了怎么操作的攻略，不至于什么都不懂。
    宋佳雪就选了一个美女。
    明明是五个人的开黑游戏，愣是被楚晃玩出了甜蜜双排的感觉。
    楚晃一直在教宋佳雪怎么玩，还有怎么买装备，怎么插视野。
    白风这个辅王表示，别炫了，再炫他不玩了。
    宋佳雪第一把玩的不是很熟悉，不过后面，倒是逐渐的有点上手，至少，能给楚晃加雪了。
    她一直玩琴瑟仙女这个英雄。
    跟楚晃玩游戏一向有安全感。
    “姐姐，不要跑太前，你站我身后。”
    “奶我……”
    两人配合的挺有默契的。
    宋三哥寻思着这两人怎么第一次玩游戏也这么有默契。
    楚晃连续crarry了好几把，打的很猛。
    “佳佳，打群架的时候，你怎么只管阿晃不管我？”宋三哥问。
    “我没看见你。”
    宋佳雪紧张，就盯着楚晃，见他打架，一套技能往他附近丢。
    “你刚才踩着我的尸体过去了。”
    宋佳雪：“……”她不是故意的。
    打完游戏，已经是凌晨，十二点整。
    楚晃给她弹来了语音视频：“宋宋，新年快乐。”
    “新年快乐。”
    宋佳雪是好几天前就回了家里住，跟楚晃没见过了。
    屏幕那方的年轻男人，她甚是想念。
    “我想你。”
    “我也想你，我今晚表现的怎么样？”宋佳雪指的是打游戏。
    “你努力保护我的样子让我很想跟你接吻。”
    宋佳雪弯了弯唇：“等你回来亲。”
    楚晃今年是没有在楚家过年的，是随着一家人回了外婆家过年，他父母经常这样的，一年在楚家过，明年回娘家。
    所以，他现在是在乡下。
    乡下的烟花炮竹开始震耳欲聋。
    外婆还没睡，敲了他的门，给了他一个大红包。
    “谢谢外婆。”
    “乖。”
    外婆慈眉善目的笑着：“在房间里跟女朋友打电话呢？”
    “嗯。”
    “还真是啊？”
    “对。”
    外婆乐开了花，又给了他一个大红包：“这是外婆给你女朋友的，有时间带她来见见外婆，外婆给她做好吃的。”
    楚晃从小不怎么搭理女孩子，既然是女朋友，那他一定很喜欢。
    “好。”
    跟外婆聊完了以后，楚晃重新关上门，宋佳雪把他跟外婆的对话听得清清楚楚。
    宋佳雪其实还挺担心楚晃的家里人接受不了她比楚晃大七岁的，两人相差的岁数，让她还是有些忐忑。
    正想着，楚晃就对她说：“好想娶宋宋回家。”
    “你的岁数还不够。”宋佳雪说。
    “够了就可以娶宋宋吗？”
    “嗯，够了我就给你当老婆。”
    楚晃想抽烟，他今年过的怎么不是22岁的生日，好烦。

第105章 公开
    楚晃有女朋友的事情一下子在家人里传开了。
    只不过，问他是谁，楚晃没有说。
    大年初三，晚饭后，有客人上门拜年。
    宋佳雪被母亲从楼上叫下来，到了客厅后才发现，她母亲又给她组了一个相亲局。
    “这个怎么样？”
    “妈，没什么感觉。”
    又没感觉？
    什么类型的男人她都给宋佳雪介绍了个遍。
    她的女儿是不是因为退婚的事，打击太大，都成了爱无能了。
    一想到这个可能，宋夫人心都碎了。
    宋佳雪并不知道母亲心里在想什么，她收到了楚晃发来的消息。
    楚晃所在的位置是在宋家的花房里，这个小坏蛋是从哪里进来的？而且，回来了也不提前告诉她，悄无声息的就跑来找她了。
    宋佳雪跟楚晃有八天没见面了。
    “妈，我去花园走走。”
    “你去吧。”
    既然女儿不喜欢，她不能强求。
    宋佳雪去了后花园。
    夜黑风高，空气里飘着一股冷香。
    忽然之间，身后串出一个身影把她搂住，而后两人直接没入角落里，隐藏在黑暗处。
    楚晃啄她的唇，埋头在她脖颈乱蹭。
    “回来怎么不告诉我？”
    “想给你一个惊喜。”
    “那怎么进来的？”
    “后门的锁不难开。”
    “……”
    宋佳雪忍不住笑：“怎么不直接从正门进来？”
    “那样就没办法亲你了。”
    这时，楚晃就把外婆给的红包塞到了宋佳雪的手里。
    宋佳雪捏着红包，她呼吸轻喘，两人的唇密不可分。
    分离九天是真的把楚晃憋坏了。
    他压着下唇吮的又重又缠绵，手已经钻进衣摆里。
    “别亲了，再亲嘴都要肿了。”
    宋佳雪捂住他的嘴，不让他再亲。
    要盯着蔫红的嘴回去，准是会被发现，
    楚晃咬她指尖。
    他在宋佳雪面前，就是容易被她影响。
    什么都不想管，想在这一方天地，做尽坏事。
    楚晃忍下来，不亲嘴，也可以宠幸别的地方。
    “宋宋有想我吗？”他问。
    “想。”
    ……
    于是，宋佳雪这个散步，散了快两个小时。
    就算顶着不少新鲜的小草莓她也足够淡然，从她们身边掠过，从容不迫的上去卧室。
    第二天，楚晃就随着母亲来宋家拜年。
    楚晃母亲跟宋夫人是关系不错的朋友。
    两人每逢过年回家，或者是有什么活动，总会约见的。
    宋三哥是欢迎不已啊，满脸高兴。
    楚晃穿着卫衣，黑色风衣外套，高鼻薄唇，帅气又精致，身材挺拔，坐在沙发上，很难不被注意。
    宋夫人被他乖巧懂事的样子，惹得眉开眼笑：“晃晃小时候漂亮的像个女孩子，现在是越来越帅了，很有男子气概，是二十一岁了吧，有女朋友没啊？”
    “过年那会跟外婆说有女朋友了，但又没说是谁。”
    楚晃在剥着沙糖桔，宋佳雪瞧起来有些不自在，特别是提到他有女朋友这件事。
    二十一岁有女朋友了并不稀奇，能跟楚晃谈恋爱，对方应该很优秀。
    “说起来吓我一跳，楚晃从小就高冷，特别是女孩子，也不知道是哪个天仙收服了他。”楚晃母亲道。
    宋佳雪这位天仙手里就多出了剥好的沙糖桔。
    是楚晃塞她手里的。
    他纯黑的眼睛好像在说：很甜。
    两人的小动作无人发现。
    吃饭的时候，宋佳雪也是下意识的照顾楚晃，给他夹菜。
    对宋家人来说，见到这一幕见怪不怪。
    宋佳雪从小对楚晃就好，楚晃在宋佳住过一段时间，宋佳雪负责带他。
    小时候楚晃是真的精致，像个小姑娘。
    宋佳雪对他可好了。
    以至于宋佳雪情人节那天凌晨才回来，宋佳雪也联想不到她是跟男朋友出去约会。
    之后不在宋家住，宋家人更没什么机会发现两人在搞地下恋情。
    但是在宋佳雪过六一生日那天，楚晃的女朋友是宋佳雪这件事儿没有瞒住，还是宋佳雪不小心暴露的。
    恋情曝光的时候，谁都没想到，他们会是一对，简直让人大惊失色。
    总而言之，是非常梦幻，又不可思议。
    宋佳雪的生日，宋家一向会给她开设生日晚宴，每年如此。
    宋家别墅热闹非凡，他们都是来给宋佳雪过生的。
    宋佳雪今晚打扮的很美，是一件白色很贵气的私人定制礼服，鱼尾裙，裸肩，让她美的像一条人鱼。
    头发盘起，露出天鹅颈，脖子上戴着珍珠钻石项链。
    很多男士邀请她跳舞，被她一一拒绝。
    “佳佳，生日快乐，其实我们更想参加你的婚礼。”
    宋佳雪今晚酒喝的有点多，结果，头已经有点晕了。
    “还不行。”
    “你倒是找个男朋友。”
    “我的男朋友还没到法定结婚年龄。”
    啊？
    宋佳雪说的一本正经，她们愣住了。
    是喝醉了吗？估计是。
    于是，她们并没有把宋佳雪说的那句话放在心上。
    别人就更不在意。
    直到楚晃来到宋家。
    直到宋佳雪不胜酒力的被楚晃搂住，直到她踮起脚尖，一口亲在他的唇上：“晃晃，亲亲。”
    楚晃愣住了。
    宋夫人他们通通也惊呆了。
    她的女儿（他的妹妹）居然强吻了楚晃？
    楚沉脸都黑了，这公开提前通知一下行不行。
    白风等人脸上都露着笑意，哎哟，两人的恋情终于要公之于众了啊。
    “晃晃，你怎么不亲我？”
    “宋宋，你醉了。”
    “醉了就不能亲你吗？”宋佳雪双手搂在他脖子上，红唇又压上去。
    不会儿，年轻男人的薄唇上就留下暧昧的口红印。
    两人亲吻过无数次，楚晃下意识的就接着她的吻，含着她的下唇吮了一下。
    楚晃拿出准备好的生日礼物给宋佳雪手指戴上，是一枚中戒，他在她眉心一亲：“宋宋，生日快乐。”
    宋佳雪捧着他的脸儿，留下好几个口红印：“谢谢你，宝贝。”
    等宋佳雪第二天醒来的时候，简直是射死现场。
    她没忘记自己昨晚做了什么。“佳佳，你跟晃晃到底怎么回事？”
    “我……”
    楚晃一直守着她酒醒，他解释：“姐姐就是我的女朋友。”
    而后，他给她喂水。
    “你们两个怎么就凑一起了？”
    “我们相互喜欢自然而然就在一起了。”宋佳雪回。
    宋三哥来了一句：“佳佳，你这次也太会给自己找男朋友了。”
    宋夫人等人：“……”可不，男朋友比自己小七岁呢，她女儿（他妹妹）也下得去手。
    宋佳雪脸红了，忍不住笑：“嗯，晃晃很乖，也很贴心，我很喜欢他。”
    除了某方面，他真的就是个小坏蛋外。
    看出来了。
    喝醉酒了就抱着人亲。
    简直变了个人似的。
    当着那么多的人就沾楚晃便宜。
    宋夫人他们的确是不想宋佳雪再跟楚家几个岁数差不多的同辈有感情牵扯。
    结果，宋佳雪拐了一个楚晃当男朋友。
    那是他们万万没想到的。
    楚沉一直担心楚晃会因此被宋家刁难。
    毕竟楚池那个事让宋夫人发誓以后不会让宋佳雪跟楚家男人再联姻。
    然而，事情和他想的不太一样。
    好像是因为宋佳雪当众吻了楚晃，让宋家人觉得楚晃是被宋佳雪拐去做了男朋友的。
    加上两人的岁数摆在那里，楚晃的确过于年轻了。
    明明他是那头狼，把宋佳雪拐成了自己的女人，结果，什么事儿没有，这是不是所谓的因祸得福？
    岂止。
    人生赢家。
    公开之后，宋佳雪的微信爆了。
    她收到好多朋友发来她强吻楚晃的视频，他们纷纷给她送上了祝福。
    宋佳雪朋友圈也发了一张两人的合照。
    ［小男朋友真帅，关键是年轻，佳佳顶得住吗］
    ［想不到啊，你最你拐了楚晃当男朋友］
    ［你跟楚晃很登对，恭喜］
    ［一顿操作猛如虎，昨晚那一吻，我差点以为你被魂穿了］
    ［弟弟好可，哪儿捡的？］
    宋佳雪统一回复：谢谢祝福^_^
    ……
    公开之后，楚晃是最高兴的，他终于能光明正大的宣示主权。
    在家里人出去房间后，她问楚晃：“你这么开心啊？”
    楚晃撬开她的唇吻她：“嗯，他们都知道你是我的了。”
    宋佳雪翻过身子把他压在身下，手指点在他的薄唇上：“还在我家，不要太放肆，晃晃。”
    楚晃拉住她的手放在他的心脏口：“宋宋，感受到我的热情了吗？”
    宋佳雪捏了捏他的脸颊，笑骂：“小坏蛋。”
    语气宠溺不已。
    两人最后还是吻的难分难舍，差点擦枪走火。
    之后，两人的生活没有太大的变化。
    在来年的二月，楚晃满22周岁半个月后，他们去民政局登记结婚了。
    宋佳雪在快二十九岁年华嫁作人妻。
    她以为自己这辈子不会再心动，最后还是喜欢了这个被她从小宠坏的男人。
    楚晃牵起她的手，往台阶下走。
    太阳温煦，清风自来。
    他想，我很年轻，但我爱你这件事，我准备用一生给你答案。
    你是我声色张扬下欲盖弥彰的温柔梦想。
    我终于把你娶回家。
    我的宋宋。
    我的爱人。
    （完）
    完结感言：这本书就到这里结束了，感谢大家一路陪伴，也没有别的番外了，就是一本小甜文，生活已经很苦，我就给你们制点糖，我写起来也挺开心的，以后有缘再聚。
    下一本书会在大号写，不过要估计会休息一周两周时间吧。
    你们也可以关注我个人主页一下，以后开新书了可以第一时间看到，拜拜啦！

