小说名: 末法时代：我知晓世间所有魔法
作者: 未知作者
内容简介: 无简介

第1章 雷恩·格雷
    在学院的道路上，学院的很多学员都围了过来，看着眼前的场景。
    一名身着学院装的男子单膝跪地。
    男子面容俊朗，五官端正，眼眸如同蓝宝石一般明亮，黝黑的头发更彰显男子神秘的气质。
    此刻他正捧着一束鲜花半跪对着一位身着轻甲扎着单马尾的清冷女子。
    突然那单膝跪地的男子身体抖动了一下，看着自己手中的鲜花，微微疑惑。
    自己刚刚应该趴在办公桌上睡觉的啊。
    这是哪啊？我在做梦吗？
    还没来得及搞清楚状况，自己面前的那个女子微微皱眉看着自己缓缓开口。
    “雷恩，我暂时不考虑婚嫁之事，而且你来对我求婚……你父亲知道吗？”
    听闻那女子的话顿时更让他疑惑。
    雷恩？求婚？
    我真的在做梦？
    但是感觉着手中鲜花的触感和周围人的嘈杂声，仿佛一切又是那么真实。
    “让让，请让让。”
    几声沉稳的声音夹杂着铠甲之间的碰撞声从人群后传来。
    不一会，在一众围着的学员中出现几名盔甲上印记着狮子印记的护卫。
    上来二话没说就将还在单膝跪地、神色还有些迷茫的男子架起带走。
    被几人架着，男子手中鲜花掉落。
    苏宇感受着手臂被二人肌肉夹着的痛楚。
    他意识到自己不是在做梦，而是……穿越了。
    一众学员看着雷恩被家族护卫带走也渐渐四散开来没多说什么，只是当作成一个饭后谈资。
    毕竟那人是雷恩，一个终极无赖，做出什么奇怪的事情都有可能。
    ………
    啪！
    一间奢华典雅的房间内，一位壮硕的中年男子从座位上猛地站起，将手中的陶瓷茶杯愤怒的摔到他书桌前跪着的雷恩旁边。
    “你看看你都干了什么好事！你竟然在学院里公然去向索菲亚·沃德示爱！？你喜欢谁不好非要喜欢她？”
    怒吼的男人大力的拍着书桌。
    最后一掌直接将书桌拍成湮粉，却没有伤及地板分毫，可见中年男人对自己的力量掌控力有多强。
    “我弗德·格雷，六阶皓月骑士，格雷家族最雄壮的雄狮，为什么会有你这样的废物儿子！”
    因为愤怒，独属于弗德·格雷的那威势渐渐从他身上散发出来，宛若一只壮年雄狮。
    “家主。”
    弗德·格雷身边一直站立挺拔的西装男人提醒道。
    他是乔纳斯·格雷。
    是侯爵家族--格雷家族的大管家。
    乔纳斯的提醒让弗德微微冷静，深吸一口气，收起了即将散出的气势。
    正在跪着的雷恩·格雷有些不知所措的听着面前威严男人的怒骂。
    他刚刚穿越，就被一群人架着带到了这里，然后被眼前的男人怒骂。
    弗德看着雷恩那迷茫和疑惑的表情，又是气不打一处来。
    “混账东西，你难道一点都不知道你今天捅了多大的娄子吗！？”
    突然，雷恩的头剧痛无比，一股庞大的记忆涌入他的脑海。
    他捂着头，将头狠狠的抵在木制地板上，希望能消除一些疼痛。
    弗德看着雷恩的动作又怒骂：“他妈的又是装病，每次惹祸都装病，你难道不会点别的吗？”
    看雷恩那痛苦的表情不像是演的，乔纳斯微微皱了皱眉。
    走上前用手接触雷恩的头，用斗气感知了下雷恩的身体状况，随即对弗德摇了摇头。
    乔纳斯的摇头顿时让弗德哑火，他疑惑的皱眉，这小子真头痛？
    雷恩渐渐昏了过去，疲软的倒在地板上。
    屋内二人看着倒地的雷恩对视一眼，弗德给自己点了颗雪茄对乔纳斯说道。
    “乔纳斯，带他回房间，然后请几个宫廷医师来给这混账看看，哼，一天天真是不让我省心。”
    乔纳斯点了点头，抱起雷恩，推开门上楼，很快就带着雷恩回到房间，将雷恩放到他的大床上。
    并嘱咐身边的几个女仆：“不要动雷恩少爷，一会宫廷医师会来给雷恩少爷看看。”
    几个女仆连忙点了点头。
    他再次回到弗德的身边时，房间中的书桌已经重新替换成新的。
    而弗德正在书桌上皱着眉思考着应该如何给雷恩擦屁股。
    索菲亚·沃德是沃德家族最耀眼的天才，才年仅18岁就已经达到了二阶中级骑士。
    打破了埃希塞亚帝国最年轻二阶骑士的记录，是帝国最耀眼的天才之一。
    而沃德家族是和格雷家族同样的侯爵家族。
    因为两大家族是埃希塞亚帝国名列前茅的几个大家族，麾下各有好几个骑士团和战士团。
    所以两大家族虽然不是公爵但却胜似公爵。
    而雷恩对索菲亚的示爱。
    事情说小了是年轻男孩对女孩的憧憬。
    说大了则是……格雷家族要和沃德家族联合。
    要是弗德他是皇帝，他必然会对雷恩今天的举动而满是猜忌。
    毕竟格雷家族加上沃德家族势力甚至都能和皇族一较高下了。
    哎，如何要让皇帝放下戒心才是现在要做的事情。
    乔纳斯静静的伫立在弗德身边为他沏茶。
    铛铛铛。
    一阵有节奏的敲门声。
    “请进。”
    一位身着华贵的丰腴女人打开房门。
    弗德看来人，雄狮也不由得露出一抹柔情。
    “莱拉你怎么来了。”说着还让乔纳斯给莱拉拿个座位。
    莱拉·拉塞尔接过乔纳斯从递来的椅子微微点头。
    她优雅的坐到椅子上对着主位的弗德说道：“亲爱的还在为今天雷恩的事情烦恼吧。”
    弗德点了点头：“是啊，那混蛋天天在外面惹祸，这次可真是惹了大祸了。”
    莱拉从魔导戒中取出几张资料递给弗德。
    “夫君无非是怕皇帝误会，从而忌惮猜忌我们格雷家族。”
    “现在趁事情还没发酵，赶快为雷恩找一个妻子，然后再找一些理由和沃德家族闹出点矛盾，皇帝自然会明白我们的用意，不会去轻信外界那些流言蜚语。”
    “这是阿黛尔·希尔的资料，我也让人去调查过，我觉得不错，夫君你也看看，要是可以，我们趁早让二人先订婚。”
    莱拉的话让弗德眼前一亮，放下茶杯随即便翻看起阿黛尔·希尔的资料。
    二楼，雷恩房间。
    “雷恩少爷并无大碍，只是气血一时上涌，这是安神药剂，每天服用一小瓶，一周之内即可无碍。”
    伊芙·朱莉作为格雷家族的女仆长，她接过几瓶药剂，对着那年迈的医师点了点头，随即便亲自送医师下楼乘坐马车离开。
    还穿着学院装的雷恩对着自己身旁莺莺燕燕的女仆们道。
    “都出去，让我一个人静静。”
    “是，少爷。”女仆们对着在床上坐着的雷恩微微弯腰便依次退出了雷恩的房间。
    雷恩向后倾倒，倒在那柔软的大床上，看着自己房间的天花板。
    傍晚的夕阳通过那巨大的落地窗进入房间，将房间染成金黄色。
    作为蓝星一个通过国家救济金而从三流野鸡大学毕业的社畜。
    他竟然穿越了。
    穿越到了这个剑与魔法的世界。
    只不过这个世界的魔法，在雷恩这个时代十分凋零，被称为末法时代。
    因为在几个世纪前，索尔蒂斯大陆还在被一个超级强大的帝国一统的时候，那个帝国的国王不知道因为什么，下令开始屠杀魔法师和销毁魔法书。
    这导致大陆的魔法职业近乎灭绝。
    目前大陆的主流战力是通过不同的呼吸法修炼斗气从而成为骑士、战士或者刺客为主。
    当然魔法方向依然也有人在修炼，不过很少很少。
    一是因为魔法书和冥想法的缺失，二是因为拥有魔法天赋的人比例太少。
    可能一万个人中有一个学习魔法的都算比例很高，当然只是单指人类，不算精灵和精灵混血。
    就拿雷恩所在的布里斯利皇家学院来说，里面大约有几万的学员，而学习魔法的却只有几个人。
    而作为骑士家族的子嗣，雷恩也想修炼斗气，但是……不能。
    因为他没有修炼斗气的天赋。
    就算格雷家族的超阶呼吸法--无畏雄狮呼吸法，也不能让没有斗气天赋的雷恩修炼出斗气。
    但是雷恩的魔法天赋却是空前强大，是全属性魔法天赋。
    意味着雷恩可以使用任意一种元素魔法，雷系、光系、暗系甚至是空间系。
    但是并没有用，因为根本没有能和雷恩强大天赋匹配的冥想法来修炼，他的天赋根本发挥不出来。
    就像一台六缸涡轮增压发动机，你只给它加水一样，导致雷恩的修炼速度如同龟爬。
    因此一度让原本的雷恩自暴自弃，渐渐的变成了无赖公子，成天借着格雷家族的威势欺男霸女、打架斗殴。
    回想着原主之前干的一些荒唐事，雷恩在心中苦笑。
    这不天崩开局吗。
    不过虽然开局有些崩，但是原主之前根本不注重那些贵族礼仪的习惯，倒也不用他去费心思模仿。
    这是唯一能安慰他的一点好处了。
    铛铛铛。
    “进。”
    雷恩躺在床上没有起身说道。
    女仆长伊芙推着餐车走进雷恩的房间，来到雷恩的身边道。
    “少爷，先换衣服吃饭吧，今天有您最爱吃的蔚蓝龙虾尾。”
    雷恩躺在床上扭头看着伊芙，身材高挑，那傲人的挺拔连衣服都要绷不住。
    感受到雷恩的视线，伊芙淡淡道：“少爷是想要我侍寝吗？要是夫人同意的话，我随时都可以。”
    雷恩起身摇了摇头，便接受着伊芙的更衣服务。
    今天经历的事情有些多，他有些精力不足，不然真和母亲说把伊芙要过来。
    毕竟伊芙这样的成熟御姐是他最喜欢的类型了，当然……萝莉也很棒。
    看着比自己还高一些的伊芙认真的帮自己换衣服，他不禁感慨这万恶的社会……真是太好了。
    上衣刚换完，伊芙就看到雷恩脖子上的那个项链，疑惑道。
    “少爷的项链从哪来的，伊芙从未见过，和书好像啊。”
    雷恩挑了挑眉有些疑惑。
    项链？书？
    他不记得原主有戴项链的习惯啊。
    低着头看着自己脖子的项链。
    顿时瞳孔一缩。
    竟然是它！
    这是他原本在蓝星的项链，是在一个地摊上淘的。
    竟然和他一起穿越了！
    难道是他的金手指！？
    收起内心的惊讶，雷恩随即淡淡道：“哦，我最近刚买的，看着挺好看的就买了。”
    伊芙点了点头也没说什么，毕竟询问主人项链对女仆来说就已经是一种失礼了，作为女仆长实在不应该。
    因为有伊芙的帮助雷恩很快就换好了那丝绸般的家居衣。
    接着伊芙将餐车推到雷恩的床边，打开了那几道被银质盖子盖住的菜肴。
    ……

第2章 艺能之书
    伊芙打开盖子，顿时，房间内就弥漫着满满的海洋的气息、微焦的果木气息以及清新的香草气息，令人垂涎欲滴。
    其中一盘是一只淡蓝色的龙虾尾，取自帝国南海的一种特殊龙虾。
    其味道极其鲜美，不单其价格昂贵，就算是运到王都的运费都需要不低于5枚金币。
    另外一旁则是一个九分熟的，来自蛮力科猪的后腿肉。
    蛮力科猪的肉质紧实饱满、肥而不腻瘦而不材，而且对斗气的修炼很有帮助。
    虽然雷恩没有斗气天赋，但是他母亲莱拉依旧每天都让他吃一些，看看能不能出现奇迹。
    伊芙从餐车底下拿出一支琉璃高脚杯和一瓶红酒。
    先用布轻轻的将琉璃杯搽干净，然后打开红酒倒了半杯放在菜肴旁边。
    随后拿出餐巾轻轻的系在雷恩的脖颈，便拿着红酒退到一旁等待添酒。
    雷恩根本没去用那些什么贵族礼仪的吃法，如此美味当然需要大快朵颐。
    而伊芙在旁面看着雷恩微微张狂的吃相神色未动。
    这就是雷恩少爷，要是哪一天雷恩少爷真的学贵族老爷那样精雕细琢的吃法，她才会感觉到奇怪。
    很快雷恩一口酒一口肉的就将这美味的一餐解决。
    他发誓，他从未吃过如此美味的佳肴。
    伊芙上前拿餐巾擦了擦雷恩带着酱汁的嘴说道。
    “少爷，老爷要我和您说，这段时间在家禁足，没有他的允许不能离开庄园。”
    雷恩听闻点了点头表示明白，随即伊芙便推着餐车轻声的离开。
    看着伊芙关上的房门，雷恩迫不及待的将项链从脖子上摘下拿在手上。
    看着和一本书很像的小物件，雷恩思考着这是什么东西。
    既然能和自己一起穿越，肯定是不得了的东西，只不过他还没能发现怎么用罢了。
    半个小时，雷恩尝试了火烧、水泡、滴血……都没有反应。
    然后他将自己体内为数不多的魔力注入其中，小书吸收了魔力顿时像被风吹了一样哗啦啦的翻开。
    然后化作一道流光飞进了雷恩的脑海，让他顿时晕了过去，身体沉沉的倒在床上。
    在雷恩的意识中。
    他的脑海中顿时出现了一本奇特的大书，古典且厚重，满满的历史感。
    它屹立在雷恩脑海中央的同时也让他知道了这件宝物的名字。
    艺能之书。
    它记录了索尔蒂斯大陆从古至今的所有呼吸法、斗技、冥想法、魔法，甚至是秘技……。
    只要给它足够的能量，它就能给你相应的，你想要的呼吸法、斗技等等。
    甚至在你学习技能时它还能让你立刻进入顿悟状态。
    而且目前刚刚激活，雷恩有着免费兑换任何一种功法或者技能的机会。
    雷恩看着眼前的大书，呼吸沉重。
    逆天改命！
    他上前翻看着记录的各类冥想法，他现在最缺的就是能够匹配他天赋的冥想法。
    他刚有这样的念头，顿时艺能之书（今后就简称“古书”）就开始哗啦啦的翻动起来。
    不一会就停留在一页上。
    雷恩上前查看古书为他亲自挑选的冥想法。
    世界级冥想法！
    天渊冥想法。
    天渊冥想法：并非人为创造，而是自然的在天渊魔洞中产生的冥想法，是为天地所造，非全属性魔法天赋者不可学习，否则轻则魔力尽失，重则殒命当场……
    习得后，体内魔力犹如滔滔江海绵延不绝，可无限的扩充自己的魔力总量，就算不在冥想时也会自动的吸收附近的魔力来进行冥想。
    ……
    雷恩惊叹古书的大手笔，竟然是世界级的冥想法，那可是最高级别的冥想法，传说能修炼到‘神’的那个层次的功法啊。
    不再犹豫，上前接触古书，顿时古书上散发出耀眼的金光洪流，下一刻，全部涌入雷恩的身体。
    又是像傍晚那次吸收记忆一样的感觉。
    头痛。
    头极痛。
    但是好在雷恩渐渐忍了过来，感受着体内那种独属于天渊的暗金色魔力。
    他成功了。
    成功习得天渊冥想法。
    “哈哈哈。”
    他在精神世界中仰天长啸，抒发着自己的澎湃心情。
    天渊冥想法的习得直接让中级魔法学徒雷恩跳过了高级魔法学徒阶段，一跃而成了一阶初级魔法师。
    体内被天渊冥想法扩充的庞大的魔力量，让雷恩的战力提升了十几倍。
    毕竟魔法师的魔力量就是主要战力，魔力量越高，发出的魔法自然越多，战力自然就高。
    不像战士骑士那样，需要磨练自己的技巧和肌肉记忆。
    他可是高贵的法爷。
    看着古书原本明亮的模样变得暗淡，雷恩下定决心一定要多找能量充沛的东西来给古书。
    退出精神世界后，雷恩从床上醒来，感受着自己体内源源不断的暗金色魔力，发现原来自己不是做梦。
    “塞西莉。”
    雷恩的呼唤他的贴身女仆塞西莉·莱文。
    瞬间塞西莉就打开了雷恩的房门走了进来，怯生生的低头看着地板道。
    “少爷，您叫我？”
    雷恩看着少女害怕的神情，顿时就想到了原主殴打塞西莉的画面。
    不由得对这个白发女孩有着同情，哎，原主造孽啊，这么可爱的女孩都打。
    雷恩尽量让自己的语气温柔一些道：“过来塞西莉。”
    塞西莉顿时跪下，带着些哭腔道：“少爷，今天塞西莉没做错事的，能不能别打塞西莉了。”
    雷恩起身靠近塞西莉，让塞西莉眼神中害怕的神色更甚，甚至都有些认命了。
    突然她被雷恩抱起，带到床边让塞西莉坐到床边。
    但塞西莉还是一脸害怕的看着雷恩，雷恩将塞西莉胳膊处的女仆装袖子撸上去。
    看着塞西莉胳膊上的淤青神色一紧。
    “塞西莉，你去找乔纳斯，让他给你一些活血玉膏，然后叫人把我之前扔的那些魔法书带过来，”
    塞西莉被和平时不一样的雷恩弄的有些不知所措，一时间没缓过神来。
    看着塞西莉有些愣神，雷恩加重了些语气。
    “塞西莉？”
    “啊，好的少爷，我马上就去。”
    听到雷恩的话，塞西莉缓过神来，连忙从床上起来，打开房门走了出去。
    不一会，塞西莉就带着几个其他的女仆回来，还带着许多魔法书。
    魔法书的种类各式各样，有魔法技能的，也有冥想法的。
    放下魔法书，其他的几个女仆就匆忙的离开雷恩的房间，塞西莉上前将活血玉膏交给雷恩。
    “少爷，魔法书和活血玉膏都在这了。”
    雷恩并没有去接塞西莉帝国来的玉膏，看着还有些害怕的塞西莉说道。
    “你还是这么胆小塞西莉。”
    “对……对不起少爷。”塞西莉眼中带着些许晶莹。
    雷恩指着她手中的玉膏说道。
    “去找伊芙，让她帮你把身上的伤和淤青都抹一抹，带着淤青一点都不好看。”
    塞西莉看着手中的贵重灵药，有些为难道：“少爷，不用的，这些伤很快就好了，不用活血玉膏的。”
    雷恩皱了皱眉故作严肃道：“怎么？连少爷的话都不听了？”
    “没有没有，塞西莉这就去找伊芙姐。”
    塞西莉看雷恩有些生气，连忙起身就要去找伊芙。
    看着塞西莉的背影，雷恩又道：“不用省着，全都给我用完，我之后会找伊芙了解情况的。”
    塞西莉停下脚步，回头对雷恩点了点头。
    “好的少爷。”

第3章 都给我包上吧
    塞西莉走后，雷恩翻看着那些魔法书。
    这些魔法书都是他的父亲弗德很长一段时间在天南海北收集的。
    每一本都有着浓浓的历史味道且价值连城。
    翻开第一本魔法书，书中带起淡淡夹杂在里面的灰尘。
    雷恩摆了摆手将灰尘带走。
    这本讲述的是一种叫做怒雷枪的一阶魔法的魔法阵构造。
    魔法师想要发出魔法，就要先构造魔法阵，通过魔法阵来发出魔法。
    有着古书的顿悟加持，本来看这原本晦涩难懂的书顿时变得轻松起来。
    短短十几分钟雷恩就掌握了怒雷枪这项魔法。
    接着又是下一本，这本则是一种叫火之冥想法的。
    雷恩直接扔掉，快滚，我怕天渊知道误会。
    第三本：屏障术，学习成功。
    第四本：疾风速行，学习成功。
    雷恩翻到第五本魔法书时，塞西莉就回来了，站在雷恩身边递给他装活血玉膏的盒子。
    “少爷，我听您的话用完了。”
    雷恩点了点头接过盒子放到一边，塞西莉根本不敢骗自己，他也没必要去打开看。
    看了看外面的天色，也很晚了，雷恩便吩咐塞西莉。
    “塞西莉，你去睡吧，我困了。”
    “好的少爷。”塞西莉点了点头微微鞠躬便离开了房间。
    雷恩刚放下书要上床睡觉，塞西莉就带着一个银质的水盆走进房间。
    “少爷请洗漱。”
    刚坐到床上的雷恩也没拒绝，洗了几把脸又漱了漱口，接过塞西莉递过来的毛巾擦了擦便躺到了床上。
    看雷恩躺下塞西莉将魔法灯关闭也轻轻的退了出去。
    今天经历的事情有些多，雷恩的精力不足很快就睡了过去。
    王都，夜晚。
    格雷家族所属开始行动起来。
    微笑早报店的后院。
    “老板，明天雷恩·格雷的事情你已经写好了？”
    一群蒙面黑衣人围着蹲着的瑟瑟发抖的老板。
    早报店老板害怕的看着面前黑衣人身上的佩刀，陪笑道：“哎呦，各位老爷，我哪敢编排雷恩少爷的事情啊。”
    没有爵位的普通人就是这样，没有贵族的庇护，普通人的命甚至不如贵族家里的一条狗。
    为首的黑衣人拍了拍老板的肩膀道：“嗯，要是被我发现你言行不一，哼哼……”
    老板连忙发誓保证：“我以骑士之神的名义发誓，要是明天我发布关于雷恩少爷的任何事情，全家永不得骑士之神的垂怜。”
    黑衣人点了点头给了身边人一个眼神，一群人几个闪身便迅速的离开了后院。
    看着黑衣人消失的背影，老板在原地一阵后怕。
    王都可不止这一家的早报店，但是这样的处理方式只不过是对那种身后没有贵族撑腰做的。
    而对于有贵族撑腰的店铺，基本上都是由乔纳斯去攀谈讲条件，一般来说基本上都会给格雷家族一个面子。
    还好弗德发现的及时，知道这件事情的人并不算多。
    一晚上的时间，也算是将雷恩这件事情的舆论堪堪压了下去。
    早上，格雷家的餐厅中。
    绚丽的水晶灯散发着柔和的光芒，长桌上铺着厚重的红色丝绸桌布。
    金镶银的餐具整齐排列，琉璃杯在初阳的照耀下闪烁着迷人的光泽。
    长桌上，家主弗德和主母莱拉正在用餐，刚起来的雷恩打了个哈欠来到长桌。
    “早~”
    伊芙上前拉开椅子，雷恩很随意的坐到椅子上。
    弗德和莱拉二人也没说什么，毕竟雷恩不讲礼仪好几年了。
    伊芙熟练的上前递给雷恩一套餐具，雷恩摆了摆手没有接，只是吃了些面包喝了点牛奶，早餐也就对付过去了。
    刚起身要离开母亲莱拉就说话拦住他。
    “雷恩，我给你选了一家的姑娘，是希尔家族的小女儿，性格温顺年纪和你一样，相貌绝佳，三个月后你们就订婚。”
    “过段时间，她会来和你见上几面，你好好准备准备，收拾收拾自己，这段时间在学院不要惹祸啊。。”
    雷恩听着母亲的话顿时皱了皱眉。
    “母亲，您不是答应过我可以自由恋爱吗。”
    雷恩的话顿时让弗德急了。
    “还自由恋爱，难道你还要去找索菲亚吗？要不是这次事情我知道的早，还不知道会发生什么事情呢。”
    莱拉拍了拍弗德，道：“好了好了，大早上的别生气。”
    弗德这才哼了一声渐渐松口，嘴里还一直念叨着有雷恩这个儿子他得少活二十年。
    莱拉来到雷恩的面前和他讲了事情的过程和结果。
    雷恩听完，也表示无语，原主真是不当人子，家里那么多娇滴滴的女仆看不上，出去表白还表出个麻烦。
    他只能叹了一口气表示知道了，只能希望那位希尔长相符合他的标准吧。
    毕竟篓子是前身惹下的，他也得接住了啊。
    雷恩吃完饭没有回房间，而是去寻找乔纳斯。
    看着雷恩离去的背影，弗德挑了挑眉和莱拉道。
    “这小子晋升成一阶魔法师了？”
    莱拉根本没注意儿子的境界，给弗德夹了些菜道：“那还不是好事，快吃，一会你还得去见皇帝陛下呢。”
    弗德点了点头，一阶魔法师，也才刚到帝国贵族子嗣的普通标准而已。
    走廊中，经过雷恩身边的女仆纷纷对雷恩行礼，雷恩看着女仆的面容和身姿，不禁感叹。
    这不比那平板的索菲亚强？
    来到乔纳斯的房间，雷恩敲了敲门。
    “请进。”
    乔纳斯昨晚忙了一晚，不过凭借斗气加持，熬一晚上夜对他来说轻而易举。
    他看着来人竟然是雷恩，连忙从书桌上起身道。
    “雷恩少爷，找我是有什么事吗？”
    雷恩来找他的次数，一年内都不会超过五次，每次都是惹了大祸不敢找家主才来找他。
    所以对于雷恩来找他，乔纳斯脑海中已经开始想应该怎么帮雷恩擦屁股了。
    “乔叔，咱们家族有没有什么宝物能提升魔力的啊。”
    “呼~”
    乔纳斯暗松一口气，浑身有些紧绷的肌肉也渐渐松弛，原来不是惹祸了，那都好说。
    “有的，雷恩少爷。”
    乔纳斯将椅子推进书桌里走到雷恩身边。
    “雷恩少爷跟我来，我带您去家族宝库，您来亲自挑选。”
    乔纳斯带着雷恩来到位于地下的仓库，守卫十分森严。
    二人经过足足五道阻拦和封锁。
    通过最后一道封锁，乔纳斯出示一个玉牌才带着雷恩进入仓库。
    看着身后大门的关闭，里面的管理人员立马迎了上来。
    “雷恩少爷，乔纳斯管家，你们好，这次需要什么物资？”
    雷恩看着这巨大的仓库，一时间有点惊讶，毕竟这也是他第一次来。
    “波奥，雷恩少爷需要一些提升魔力的宝物。”
    波奥·格雷点了点头，随即便带二人来到了一处地方。
    波奥指着身后的那如同图书馆书柜一样的几排高大储物箱道。
    “雷恩少爷，这些都是能提升魔力的宝物，您看看喜欢哪个，我来为您介绍。”
    因为魔法并不是主流，因此提升魔法的宝物基本上会比同级的能提升斗气的宝物便宜很多。
    而雷恩又是修炼着魔法路子，因此格雷家族近些年都在一直收集着魔法宝物，足足有五大柜子。
    每个柜子都有几十个或低或高能提升魔力的宝物。
    雷恩点了点头靠近这一排货柜，顿时他眼中出现密密麻麻的数字。
    每个柜子上都显示着一个数字。
    雷恩瞪大双眼，古书竟然能帮他标记宝物的能量多少？
    他随便打开身边最近的柜子。
    波奥上前看了看和雷恩说道：“冰石，一阶魔法类宝物，取自帝国北边的极藏雪山，对二阶以下的冰魔法师有着不错的提升。”
    而在雷恩的眼中，这块冰石上淡淡浮现着一个淡金色的数字。
    23。
    雷恩看着面前五大柜子上密密麻麻的数字微笑的对波奥道。
    “这些都给我包了吧。”

第4章 布里斯利皇家学院
    “这些都给我包了吧。”
    波奥听闻有些不可置信，甚至怀疑他自己听错了。
    “雷恩少爷，您刚刚……说什么？”
    雷恩又重复了一遍。
    “这五大柜子都给我包了吧。”
    波奥顿时瞪大了双眼，看着雷恩那带着微笑的脸，在他眼中宛如恶魔。
    随后他将目光转移到也同样瞪大双眼的乔纳斯脸上，希望他给个解决办法。
    乔纳斯感受到波奥的目光后，收起他那惊讶的表情，疑惑的和雷恩说道。
    “雷恩少爷，您……您要这么多宝物干什么？”
    “当然是用啊，不然我还能拿出去卖啊。”
    一时间乔纳斯也有点不知所措。
    因为雷恩是格雷家族唯二的直系子嗣。
    尽管取走全部的宝物是不可能的，但大部分还是可以的。
    但是想到雷恩那性格他还是有些不放心。
    现在他需要请示下家主，但是家主现在的行程应该是在去王宫的路上，也不好联系家主。
    乔纳斯想了想，只能取了个折中的办法。
    因为他也注意到雷恩晋升到一阶魔法师，考虑片刻便和雷恩说道。
    “雷恩少爷，全部取走的话需要家主的授权，我还没权力执行，不过我倒是可以做主将现阶段您能用的上的宝物都给少爷您取走。”
    雷恩倒也没说什么，毕竟全部取走也确实有点难，他刚刚也只是激动的说说而已。
    便对乔纳斯点了点表示同意。
    “行。”
    乔纳斯看被拒绝后的雷恩并没有大发雷霆也松了口气。
    看来今天雷恩少爷的心情很好。
    不然按以往的情况，雷恩必然觉得扫兴而愤怒而归。
    随后乔纳斯便对波奥点了点头。
    波奥也理会意思，去找了几个其他的工作人员，开始收集柜子中现阶段雷恩能用得上的宝物。
    看着工作人员开始收集，乔纳斯也带着雷恩回到了地上的雷恩的房间。
    乔纳斯告退后，雷恩又开始翻看着那堆魔法书。
    虽然他习得天渊后的阶位提升到了一阶初级魔法师。
    等级勉勉强强能到达帝国普通贵族子嗣的水准。
    但是前身很懒导致身为魔法师的他现在根本不会太多的魔法用于战斗。
    因此他现在十分需要沉淀。
    看了大约一个小时，仓库的工作人员就将一堆宝物带到了雷恩的房间。
    雷恩一一将其收进自己的魔导戒中。
    活动活动自己的肩膀，雷恩对门外说道。
    “塞西莉。”
    不多时，一个雷恩叫不上来的女仆进来有些害怕的和雷恩说道。
    “雷……雷恩少爷，塞西莉今天请假了，明天才能回来。”
    雷恩点了点头，“你叫什么？”
    “少爷可以叫我梅芙。”
    “好吧，梅芙你来帮我按按肩膀。”雷恩趴在软床上。
    梅芙上前脱掉自己的鞋便上床在雷恩的身边帮雷恩按摩。
    力量不重不轻，让雷恩十分享受，他扭头看着梅芙那火红色的长发不禁问道。
    “梅芙，你是哪里人啊，你的头发真好看。”
    有些紧张的梅芙在给雷恩按摩时也渐渐放松下来，暗想。
    雷恩少爷好像也没有传闻说的那么残暴……
    听到雷恩的询问连忙回答：“少爷，梅芙就是王都人，梅芙的头发天生就是红色的，少爷喜欢就好。”
    雷恩看着眼前认真按摩的少女，不由得搞怪的掐了掐梅芙的略带肉感的大腿。
    “呀。”
    惹得梅芙一阵惊呼，梅芙低头看着雷恩的手，满脸通红。
    雷恩少爷……真坏。
    但是随即梅芙也对雷恩有些期待。
    作为女仆，能被雷恩少爷看上那是最大的荣幸了。
    但是雷恩也只是手头搞怪了几下，并没有做出其他举动。
    他还是喜欢更成熟一些的。
    这一个小时的按摩，在雷恩和梅芙搂搂抱抱中渐渐度过，梅芙的眼神都渐渐被雷恩弄的出现淡淡爱心。
    甚至都大胆的和外界传闻的凶残的雷恩撒娇。
    但雷恩对她还是没有其他的行为，梅芙也只能撅着嘴离开。
    放松好的雷恩拿起一本魔法书接着看起来，看累了就拿出点宝物来进行冥想。
    中午送来的宝物一共有五十三件，大多都是一阶的宝物。
    雷恩将一半的宝物提供给古书，另一半则留下自己吸收。
    而这吸收的十五件宝物也为他提供了487点‘源能’。
    雷恩的手翻过古朴的魔法书，时间如流水般划过，夕阳再次和看书的雷恩打招呼。
    有着古书的顿悟。
    这一天时间也总算把这一小堆魔法书看完，让自己的魔法技能有着全面性综合性的提升。
    火系魔法、雷系魔法、冰系魔法等等……甚至是治疗系魔法他都有所涉猎。
    他伸了个懒腰，揉了揉太阳穴，从书桌上站起。
    一天时间的顿悟，让他的精神极大程度的被消耗。
    也没有叫梅芙帮他洗漱，关上灯便草草的躺在床上睡了过去。
    第二天，塞西莉清脆的声音在雷恩耳边响起。
    “少爷，该起床了，一会该迟到了。”
    雷恩睁开困倦的双眼，有些疑惑的看着塞西莉。
    “迟到？干什么迟到？”
    “老爷昨晚解除了您的禁足，今天您是需要去学院的。”
    雷恩昨天消耗了太多的脑细胞，导致今天早上这一阵很没精神。
    塞西莉帮浑浑噩噩的雷恩换好学院装后，便匆匆忙忙的推着餐车过来。
    这时雷恩也渐渐缓过神来，囫囵吞枣般吃完早饭。
    抓了两把塞西莉的脸蛋，惹得佳人娇呼连连便下楼乘坐马车前往布里斯利皇家学院。
    布里斯利皇家学院正如其名，能够在这里学习的非富即贵，都是贵族的子嗣。
    虽然也有着平民学员，但毫无意外，每个平民学员身后都是有着其他贵族支持。
    总而言之，布里斯利皇家学院是一所真真正正的贵族学院。
    而且是帝国诞生之初就设立的老牌学院。
    马车行进在路上，由精灵森林中独有的独角兽来拉车。
    车上印着独属于格雷家族的雄狮标记，让附近并行的马车纷纷减速让行。
    作为侯爵家族的格雷家族，他们这些小小的子爵男爵根本惹不起。
    到了学院，车夫上前拿出小凳子垫在马车的门口，然后敲了敲门。
    “雷恩少爷，学院到了。”
    听到声音，雷恩踩着小凳子从马车上下来。
    看着那威武庄严的学院大门和身边陆陆续续从豪华马车上下来的少年少女。
    雷恩感觉自己回到了学生年代。
    走进大门，观察着这占据王都五分之一面积的学院。
    有教学楼、图书馆、决斗场、魔法师塔等等诸多建筑。
    “雷恩，你个不学无术的无赖，你是怎么敢向索菲亚表白的？”
    雷恩顺着声音来源望去。
    是达蒙·米克。
    一阶中级战士。
    索菲亚最狂热的爱慕者。
    米克家族世代和沃德家族交好联姻。
    而达蒙是米克家族中天赋最好的几个人之一。
    也是最有机会和索菲亚联姻的几个人。
    大清早就被挑衅嘲讽，雷恩心情能好就怪了。
    听着达蒙那赤裸裸的挑衅，对他比了个中指道：“虾逼。”
    便不理会他，自顾自的走向魔法师塔。
    达蒙虽然不理解雷恩动作的意思，但也感觉到不是什么好意。
    面对雷恩对自己的不理会，他面色暗沉不知道在思考什么。
    突然拔出他身上的佩剑指着雷恩道。
    “雷恩·格雷，我达蒙·米克以战士的名义向你决斗！”

第5章 决斗
    “雷恩·格雷，我达蒙·米克以战士的名义向你决斗！”
    达蒙的话顿时让雷恩停下脚步。
    决斗！
    这个让雷恩熟悉又陌生的词语。
    贵族间的决斗分为生死决斗和荣耀决斗。
    生死决斗顾名思义，胜者生败者死。
    一般都是无法化解二者之间的仇恨才会产生。
    荣耀决斗则不伤及双方性命，胜者将获得败者的全部荣誉。
    而且胜者可以指定败者任意一件不损害家族和帝国利益的事情。
    败者不能拒绝，否则则会被所立誓的神明抛弃唾弃，终身实力不得寸进。
    雷恩和达蒙没有极度的仇恨。
    达蒙不可能因为雷恩和索菲亚告白就要雷恩死，米克家族也不会同意达蒙那么做。
    因此达蒙所说的决斗是荣耀决斗，只不过隐藏了荣耀二字。
    达蒙大喊的声音吸引了一众学员纷纷聚了过来，窃窃私语。
    “是雷恩和达蒙，他们俩竟然碰上了。”
    “可不吗，前天雷恩对索菲亚那公然的盛大的示爱，学院中谁不知道，达蒙作为索菲亚的头号追求者，啧啧，不知道二人会碰出什么样的火花。”
    众人都是看热闹不嫌事大的，人群中渐渐传出声音，且越来越大。
    “决斗！”
    “决斗！！”
    “决斗！！！”
    雷恩看着指着自己的剑尖，刚要说什么，突然从人群中冲出一个人影挡在雷恩前面。
    直接将雷恩的身形全部盖住。
    “达蒙，你要干什么？你有什么事情和我干，别想动我少主。”
    来人是雷恩家族在学院笼络的平民学员之一的布莱尔·里维拉。
    因为雷恩曾经不经意间出手救过布莱尔母亲的性命。
    所以这个天才战士在学院就一直跟着雷恩。
    雷恩偷看女老师洗澡，他望风。
    雷恩打架，他是先动手的那个。
    因此布莱尔在学院中被称作‘无赖的恶犬’。
    布莱尔的身形很壮，将雷恩完全挡在身后。
    而且布莱尔的战士天赋很强，是较索菲亚那种超级天才次一档的一流天才。
    有着格雷家族的资源支持，布莱尔已经到达了一阶战士高级。
    达蒙看着大块头的布莱尔有些骑虎难下。
    他可不是没被布莱尔揍过，对着被布莱尔挡着看不见的雷恩道。
    “雷恩，我是要和你决斗，不是他，你这个不敢上台的懦夫。”
    雷恩推了推前面的布莱尔，没推动，只好从布莱尔身后走出。
    布莱尔看着雷恩劝道，“少主……”
    雷恩对布莱尔摆了摆手。
    众人看着从容不迫的雷恩从布莱尔身后走出，不由的感慨雷恩的确有个好皮囊。
    怪不得雷恩名声那么不好，也有学妹学姐喜欢。
    随后雷恩在众目睽睽之下，令众人激动的缓缓摘下他左手的白色手套，扔向达蒙。
    “决斗？我满足你。”
    达蒙看着扔到他面前的手套，心中不禁暗喜，激将法还是有用的嘛。
    然后他也迅速扯下自己的手套扔向雷恩。
    条件达成，决斗成立。
    雷恩没有在意布莱尔那焦急的眼神，对着达蒙道：“明天中午，决斗场见。”
    被决斗者有权力选择决斗的时间和地点。
    达蒙将自己的长剑收起，“好。”随即便转头离去。
    雷恩也带着布莱尔向着魔法师塔出发。
    围在周围的人群顿时四散开来，一个个开始宣扬明天二人即将决斗的事情。
    甚至就连一些教授和老师助教都惊动了，开始为明天的决斗场打扫准备。
    院长办公室。
    克里夫·埃弗院长正在补觉，突然被楼下一阵学员的惊呼吵醒。
    “杰妮，外面发生什么事情了，今天学院怎么这么热闹啊。”
    杰妮·海因斯是院长的秘书。
    她打开办公室的大门，对着克里夫汇报。
    “好像是达蒙要和雷恩决斗，然后雷恩答应了，双方约定明天中午在决斗场决斗。”
    克里夫听完顿时就来精神了。
    “哦？又是雷恩那小鬼，他竟然还答应了，看来明天有好戏看喽。”
    “不过也幸亏有他，学院里每次热闹都是他弄出来的，不然学院每天都死气沉沉的。”克里夫感慨。
    他并不认为雷恩是个十恶不赦的坏孩子，他年轻的时候也爱偷看女孩子洗澡，和别人打架斗殴，这并不是什么缺点。
    突然一只小白鼠爬上办公桌，克里夫用手将其放到耳边。
    小白鼠叽叽叽的和克里夫说了什么。
    克里夫边听边点头：“哦？是吗？今天是白色蕾丝的啊。”
    顿时杰妮满脸通红，连忙并紧双腿捂住了自己的短裙，羞愤的盯了一眼那窃窃私语猥琐的一人一鼠。
    “砰！！”
    走出办公室猛的将房门关上。
    杰妮满脸通红快速走在走廊中，一副我很生气的样子。
    路过的学员都一脸无奈。
    “杰妮小姐肯定又被院长偷看了。”
    “嗯嗯，院长总是为老不尊的。”
    雷恩和布莱尔走在去往魔法师塔的路上，布莱尔焦急的和雷恩说道。
    “少爷，您为什么要答应达蒙决斗，您才不到一阶啊。”
    布莱尔并不知道雷恩目前的阶位。
    因为雷恩在那堆魔法书中学会了一种叫静魔术的魔法。
    通过持续消耗少量魔力就可以将自己的阶位隐藏。
    只要没有特殊的探查技能或者面对阶位实在太高的人，基本不会失效。
    雷恩取消静魔术动用魔力拍了拍布莱尔，身为一阶战士高级的布莱尔当即就感觉到了雷恩的阶位。
    一阶初级魔法师。
    布莱尔顿时挑了挑他那厚厚的浓眉：“少主，您晋升一阶了？”
    惊喜的布莱尔随即又哭丧起来。
    “少主，虽然您晋升一阶魔法师了，但达蒙那家伙也在一阶中级战士沉浸了很长时间了，这……。”
    后面的话布莱尔没说出口雷恩也知道是什么。
    无非是打不打得过的问题。
    雷恩无所谓的拍了拍大块头道。
    “好了好了，相信你少主，明天保证让你见识见识你少主的真实实力。”
    布莱尔听完也不好说什么，只能默默祈祷明天雷恩能够超常发挥。
    跟着雷恩来到魔法师塔后布莱尔就离开了，毕竟他并不是魔法师，不在这里上课。
    虽然魔法并不是主流修炼方向但魔导器依旧对帝国有着深远的影响。
    帝国为了吸引其他的魔法师，将魔法师塔修建的十分豪华。
    魔法师塔全身由暗蓝色的大理石砌成。
    其中还镶嵌着许多的魔法水晶，在阳光下熠熠生辉，散发着七彩夺目的光芒。
    雷恩进入塔内，宽敞的大厅铺着光滑的黑曜石地板，光滑的映出雷恩俊俏的脸庞。
    大厅中央是一块十分巨大的出自几世纪之前的古老魔法核心。
    魔法核心漂浮在空中，缓慢且有规律的转动着。
    绕过大厅，沿着螺旋形的楼梯向上，每一级台阶都雕刻着精妙的花纹，述说着其不凡的来历。
    来到三楼，雷恩很熟悉的进到一间研究室。

第6章 古玩遗迹市场
    雷恩打开了研究室的大门，对里面说道：“老乔，我来了。”
    正在研究室大桌子上刻画着复杂魔法阵的乔纳·伊文斯没有抬头。
    不听雷恩的声音他都知道是谁。
    因为不敲他的门就进来的只有雷恩一个。
    雷恩也知道他的导师乔纳是一个魔法研究爱好者，看着其认真的态度也没打扰他。
    随便在旁边拿了个凳子坐在乔纳刻画的魔法阵旁边，看着乔纳刻画。
    乔纳的那一袭金色秀发在阳光的照耀下显得格外亮眼。
    突然乔纳似乎感觉到什么，停下了对魔法阵的刻画，转而盯着雷恩，眼神中露出淡淡惊讶。
    雷恩也被乔纳的动作弄的一愣。
    “老乔，你看着我干什么？继续刻魔法阵啊。”
    乔纳散去手中的魔法印记缓缓开口。
    “弗德大人帮你找到和你天赋匹配的冥想法了？你竟然晋升成一阶魔法师了。”
    乔纳的语气中带着淡淡惊讶。
    雷恩摇了摇头，随口便编了个理由，毕竟他可不会将古书的事情说出去。
    “没有，不是我父亲找到的，是我在一个小摊上买的东西。”
    “最近才发现竟然是一种传承石，这才获得这冥想法。”
    乔纳点了点头，“那你运气真不错，有了这和你天赋适配的冥想法，你那百万中无一的天赋也将开始慢慢发力了。”
    说完拿起精致的茶壶倒了两杯热茶。
    “而且我能感受的到研究室内的魔力都隐隐的向你汇聚，散发着雀跃的声音，全属性魔法天赋真是魔力的宠儿。”
    乔纳将热茶递给雷恩。
    雷恩伸手接过，的确，习得天渊冥想法后，他不去冥想魔力都会慢慢增长。
    乔纳走到窗前，看着塔下那熙熙攘攘的学员，不禁问雷恩。
    “今天学院有什么活动吗，这么热闹。”
    雷恩抿了口茶，“嗯……应该是我要和达蒙·米克决斗的事情吧，不然我还真不知道学院中有什么其他的活动。”
    听到米克二字乔纳仿佛在思索什么，但随即恢复正常。
    他也知道达蒙和索菲亚的事情。
    “是因为索菲亚他才找你决斗？而且你还答应了，看你的样子一点都不担心啊。”
    雷恩点了点头，“差不多吧，不过，我为什么要担心，该担心的是他才对。”
    乔纳笑了笑，他欣赏雷恩的自信。
    “很好，自信是胜利的第一要素。
    “那么我们开始上课吧。”
    乔纳从研究室的柜子中拿出一块白色的石头放在二人中间，讲道。
    “今天我来给你讲‘禁魔石’的用途和本质作用……”
    就在雷恩听着乔纳跟他讲禁魔石的时候。
    学院中的大部分学员都知道了明天雷恩和达蒙决斗的事情。
    “你听说了吗，雷恩和达蒙为了去追求索菲亚竟然都要决斗了。”
    “我早就听说了，你那版本都过时了，我听说啊，雷恩和索菲亚早就私定终身了，前天拒绝雷恩只不过是害羞罢了。”
    “什么！？沃德家族那朵最纯洁的白花也被雷恩采了吗，他真是混账啊，给我们留点女神啊。”
    甚至有聪明的学员都开设了赌局，雷恩和达蒙的比率为1：15。
    赔率相当之大。
    毕竟学院中的学员基本都没看到过雷恩出手。
    根本不了解雷恩的战力。
    只是知道他是一个魔法学徒而已。
    根本不可能和已经在一阶中级战士阶位沉浸多年的达蒙相比。
    一上午的时间学院都像是过节一般，十分热闹。
    太阳日正当午，雷恩从魔法师塔走了出来。
    魔法的教导并不是一味的听，更多的是需要自己去练。
    也就是师傅领进门修行靠个人。
    因此上午乔纳和他讲完了禁魔石的事情并且交给他几本自己研发的魔法技能就让雷恩离开了。
    格雷家族的马车如约的在学院门口等候。
    看到雷恩从学院门口走出，车夫连忙拿出凳子为雷恩踮脚。
    雷恩踩着凳子上了马车后询问车夫德雷克。
    “德雷克，最近王都有什么好玩的事情啊。”
    德雷克·贝里边赶着马车边和雷恩说道。
    “回少爷，最近一些热闹事倒没有，不过，一周后安德森拍卖场有一场拍卖，据说这次有着真正的好东西会来拍卖。”
    雷恩坐在马车中翘着二郎腿百无聊赖。
    虽然魔法很有趣，但是学多了也会产生倦怠，他有些怀念用手机刷美女视频的日子了。
    想到这，雷恩顿时从靠背上起身。
    “对啊，虽然看不了视频，但是看线下的岂不是更好？”
    “甚至情到深处还能深入交流……吸溜。”
    雷恩擦了擦嘴角流出的美好。
    但今天下午有着其他正事要办，他还是先压下心中激动的念头，和德雷克说道。
    “德雷克，带我去古玩遗迹市场，我去那玩玩。”
    “好的少爷。”
    德雷克应了一声，便转向去王都西边的古玩遗迹市场。
    去古玩遗迹市场的目的没有别的。
    而是雷恩需要为自己现在和以后拿出的技能、冥想法或者呼吸法做个铺垫。
    他需要将古书带给他的东西变得合法化。
    古玩遗迹市场就是个很好的选择。
    毕竟每年都有人在这里淘到珍稀的斗技、魔法或者其他的宝贝。
    而且他还有着古书的能量显示提示。
    这波合当他雷恩捡漏。
    格雷家的马车驶进古玩遗迹市场，顿时引起一阵骚乱。
    “快看，是雄狮印记，是格雷家族的马车。”
    “是啊，也不知道是格雷家族的哪位大人物，竟然来古玩遗迹市场这种平民区。”
    “我要去自荐了，要是能被格雷家族看上，我家就一辈子吃喝不愁了。”
    “你傻啊，那是格雷家族的马车，极大概率是那个极其暴躁的无赖少爷，你去自荐不是找死吗？”
    “那又如何，不也还是有机会搭上那位吗？”
    德雷克依旧熟练的拿出那个小凳子来让雷恩踮脚。
    雷恩刚下车，就看到围上来的人群，心中暗叹一声。
    本想着驾着马车来，让更多的人看见他雷恩曾经来过古玩遗迹市场，以后也会有更多的人为他作证。
    但是看来他还是小瞧了所谓格雷家族名号对平民的影响力。
    就算是作为无赖的雷恩，依旧被众人渴望的看着。
    德雷克将雷恩护在身后拔出腰间的佩剑对着围上来的平民喊道。
    “都干什么的，冒犯了雷恩少爷你们十条命都不够赔的。”
    “市场的管理人员呢？都干什么呢？出来维持秩序啊。”
    德雷克目不转睛的盯着每一个人。
    生怕有别国的奸细或者不法分子导致雷恩少爷发生危险。
    就在德雷克刚说完，市场的管理者就匆匆忙忙的跑了过来，来到德雷克和雷恩面前。
    “雷恩少爷恕罪，听到雷恩少爷来的消息，小人马不停蹄的就往这赶啊。”
    德雷克回头看雷恩也没生气的样子，便和他说道。
    “快疏散一下人群，要是真有别国的奸细刺客，从而伤到雷恩少爷，你难辞其咎。”
    “是是。”
    管事连忙点头，开始招呼他带来的护卫疏散人群。
    好在人群中并没有什么刺客什么的，不然雷恩今天没带护卫就出来还真有些危险。

第7章 我可爱的女仆们
    市场中人群疏散后，德雷克依旧时刻护卫在雷恩身边，雷恩走到哪个摊位他就跟到哪个摊位。
    蹲到一个摊位前，雷恩看着这位老者卖着的杂七杂八的物品。
    物品上显露出各自的能量数字。
    有丝毫没有数字的，也有个位数的，大部分都是能量微弱或者没有能量的。
    只有摊位最边边角角的一个小珠子能量比较充沛。
    能量达到了233。
    雷恩拿起这个小珠子问摊主。
    “这个多少钱？”
    摊主看着雷恩那华丽的着装和身后虎视眈眈的护卫。
    还有一旁管事在给他眼神传信。
    一时间紧张的氛围顿时让摊主的回答有些磕磕巴巴。
    “这……这位少爷，一……一枚银币就卖。”
    1金币=100银币=10000铜币。
    听完摊主的话，雷恩刚想掏钱，管事的就冲上前来揪着摊主的布衣。
    “好你个兰登，这破烂就想讹雷恩少爷一枚银币，你想钱想疯了吧。”
    摊主兰登顿时被吓的有些不知所措，但立马也反应过来。
    眼前的贵族公子必然贵不可言，不然也不会引得同样是贵族的管理如此奉承。
    “啊……对，是……是我记错了，这位少爷，这珠子不值钱，您要是喜欢您拿走就是。”
    看着二人，雷恩无了个大语。
    他也算是知道为什么原主那么嚣张跋扈了，都是被惯的。
    雷恩猛地上前一脚踢翻管事。
    “他妈的，老子是出来玩的，不是来欺负人的，老子的名声就是被你们败光的。”
    被一脚踢翻的管事也没说什么，起身上前搓了搓手陪笑。
    “嘿嘿，是是。”
    雷恩没再说什么，掏出一枚银币递给老板。
    老板对这个爆粗口的贵族少爷还是有些畏惧。
    畏畏缩缩看了一眼管事，才将银币揣进兜里。
    将小珠子收了起来后，雷恩又接连逛了好几家的小摊，也收获了不少好东西。
    雷恩虽然知道这些东西目前阶段还算不错，也还是让古书吸收了。
    毕竟他可不想耗费时间去研究怎么使用。
    还不如让古书吸收，然后让古书为他提供魔法或者其他，那多方便。
    吸收完这些稀奇古怪的东西后古书的源能也提升到了1032。
    既然目的已经达到，雷恩便吩咐德雷克驱车回家。
    ……
    王城外，格雷家族庄园。
    房间内，雷恩在塞西莉的服侍下换好了居家衣服，雷恩和塞西莉说道。
    “塞西莉，去叫几个腿长的女仆来我房间。”
    塞西莉听完一愣但还是点了点头：“好的少爷。”
    不一会塞西莉就找了七个大长腿面容各有姿色的女仆进了房间。
    “雷恩少爷好~”
    女仆们微微弯腰对雷恩问好。
    雷恩点了点头道：“都成年了吗？”
    女仆们面面相觑，然后对雷恩点了点头。
    虽然帝国的成年年纪是在16岁。
    但是格雷家族招募的女仆基本都是18岁或18岁以上的，而且是终身契约。
    这条消息让雷恩喜出望外，太好了，都成年了，可以下手。
    就这七人的面容和身段放到蓝星怎么的也是个国际模特。
    雷恩看着几人的大长腿眼睛都直了。
    “那你们谁会跳舞？”
    女仆中一个女仆站了出来道：“少爷我会跳一点。”
    雷恩卧在床点了点头：“那你跳一下给我看看。”
    女仆接到命令点了点头随即便跳了起来。
    看着女仆的舞蹈雷恩直皱眉头。
    有点太……太优雅了，一点魅惑的感觉都没有。
    根本让人感受不到血脉膨胀的感觉。
    雷恩撅了撅嘴，他虽然知道应该大概怎么跳。
    但是他怎么去给她们演示啊。
    难道要他在女仆们面前表演一段脱衣舞？
    突然雷恩灵光一闪。
    对啊，可以找人教啊。
    红磨坊动这种东西的比比皆是。
    倒是能去红磨坊去找几个茶女来教她们。
    那里的女人一定懂这样的舞蹈。
    红磨坊就是王城的青楼，茶女则是……你懂得。
    跳舞的女仆看雷恩紧皱眉头还以为自己跳的不好，连忙停下退回女仆群中。
    在家中女仆的眼中，雷恩依旧是那个残暴的动不动就打人的少爷。
    虽然有塞西莉最近在家里女仆圈中解释，但女仆们没有亲眼见过依旧害怕。
    七人都害怕的低头，甚至刚刚跳舞的那位女仆身体都微微颤抖。
    雷恩看着女仆们的样子无奈的拍了拍手。
    “好了，抬起头来看着我。”
    女仆们照做。
    “不要害怕，只要你们不犯原则性的错误我是不会生气的。”
    “好了，都放轻松，各自介绍下自己。”
    女仆们依次从左到右向雷恩说了自己的名字。
    将女仆们的名字记下来后，雷恩点了点头：“好，那都过来给少爷按摩按摩，少爷累了。”
    随后雷恩呈太字形躺在大床上。
    女仆们面面相觑然后各自脱下自己的鞋子上床帮雷恩按摩。
    顿时大床上就弥漫着少女淡淡的体香，雷恩也知道了什么叫作皇帝般的享受。
    艾芙·理查兹按摩着雷恩的左脚。
    夏莉·帕克按摩着雷恩的右脚。
    艾莉丝·梅克按摩着雷恩的左腿。
    伊莲·乔治按摩着雷恩的右腿。
    爱莉·哈钦森按摩着雷恩的左胳膊。
    罗茜·赛克按摩着雷恩的右胳膊。
    埃米莉·亨特按摩着雷恩的头。
    （每个女仆都是有一段故事的，因此先将名字带出）
    （大家记不住不要紧，每次提起的时候我都会在名字前面添加职务）
    埃米莉就是刚刚给雷恩跳舞的女仆。
    雷恩躺在埃米莉的腿上，享受着埃米莉的按摩。
    其他女仆的手也是十分轻柔，按在雷恩身上十分顺滑。
    让雷恩舒服的哼出声音。
    而贴身女仆塞西莉则是坐在一旁拿着果盘喂着雷恩水果。
    塞西莉扎起一颗葡萄喂给雷恩，雷恩叼在嘴中，抬头看着埃米莉，扬了扬头示意埃米莉吃。
    女仆们顿时都羞红了脸，特别是埃米莉。
    女仆们看着雷恩，发现雷恩少爷好像真不像之前那样暴躁了，纷纷对雷恩产生了别样的情绪。
    埃米莉红着脸慢慢低头将雷恩嘴中那颗葡萄接下。
    突然雷恩的舌头直接入侵了埃米莉的粉唇。
    良久，二人才分开，嘴唇上拉出稠稠的丝线。
    雷恩看着埃米莉那红润的脸庞。
    “埃米莉你好美啊。”
    随后将罪恶的大手伸向埃米莉。
    埃米莉“嗯~”了一声，也任由雷恩搞怪。
    其他女仆看着雷恩的动作也是纷纷下床让开地方。
    但都一个个羞红着脸夹着各自的美腿，纷纷期待起一会要发生的事情。
    就在雷恩快要将埃米莉剥光的时候。
    “铛铛铛。”
    雷恩的房门被敲响。
    顿时吓得雷恩拿着旁边的被子捂住半遮半掩的埃米莉。
    塞西莉刚要去开门，雷恩拦住了她。
    “等下，我来开，我倒要看看谁坏本少爷的好事。”
    整理了下自己的衣服，便下床要看看是谁敢这么大胆打扰他的好事。
    雷恩猛地将门打开，看到了乔纳斯站在外面。
    咳咳。
    乔纳斯那一丝不苟的脸，让雷恩收起了眼中的愤怒。
    “乔叔，找我什么事？”
    雷恩无奈的说道。
    “少爷，家主有事找您，让我来叫您。”
    雷恩闻言点了点头：“好的，等我一下。”随即便关上了门。
    回到房间后吩咐几位女仆。
    “以后你们就都是我雷恩的贴身女仆，不需要去干别的事情了。”
    “等下我会让塞西莉去和伊芙说一声，以后你们就和塞西莉一起住在我隔壁就好。”
    女仆们点了点头都十分愿意。
    贴身女仆虽然需要献身伺候主人，但是比普通的女仆地位高了不知道多少。
    而且每月的薪酬也比普通女仆高出好几倍。
    尽管雷恩的脾气十分暴躁，依旧还是有着不少女仆希望能成为雷恩的贴身女仆。
    雷恩来到床边看着裹着被子只露出头的埃米莉，亲了她脸颊一下道。
    “埃米莉，先穿好衣服吧，我老爹找我不知道什么事，还不知道到什么才能回来呢。”
    随后又贴着埃米莉的脸对着她的耳朵悄悄说道。
    “晚上来我房间。”
    埃米莉红着脸小声“嗯”了一声。
    随后雷恩就打开房门和乔纳斯一起去见弗德。

第8章 携美同游
    雷恩跟着乔纳斯再次来到他挨骂的房间，弗德依旧是板着一张脸坐在主位上。
    “老爹你找我？”
    弗德喝了口咖啡点了点头：“嗯，听说你和米克家族那个达蒙要进行决斗？”
    雷恩坐在旁边的椅子上有些疑惑：“决斗而已，我又没捅娄子，这你也要管？”
    弗德将杯中的咖啡喝完道：“我什么时候说你惹祸了，就是确认一下。”
    “老爹你还关心上年轻人的事了？”雷恩伸了个懒腰。
    弗德一脸黑线：“前段时间在我们格雷家的领地和米克家的领地中间找到一个熔火石的矿脉，但是一直没有和米克家谈清楚分成。”
    “今天我去找布兰特·米克商议的时候，正好听到了你和达蒙决斗的消息，因此布兰特提议决定让你们二人的决斗输赢来定矿脉的分成。”
    “你赢了，就是我们六他们四，你输了，就是我们四他们六。”
    “所以问问你有多少的胜算，要是挺高，我今晚就去回复布兰特。”
    雷恩听闻挑了挑眉，沉吟许久道：“本来有九成的，现在你这么一说我反倒不确定了。”
    “虽然荣耀决斗是不能使用家族力量的，武器装备也是使用学院内已有的装备，但谁知道米克家族会不会耍一些其他手段。”
    弗德赞同的点了点头。
    “你能想到这点很不错，达蒙·米克在一阶中级战士有一段时间了，米克家族今晚肯定会让他晋升成一阶高级战士。”
    但随即又有些愁眉苦脸。
    “要是你也是修炼斗气的战士或者骑士，让你今晚晋升一阶中级也不是没可能，但是魔法师途径，我还真的有点无能为力。”
    “不过，你尽力就好，输也要有男子气概的输，反正我还没答应布兰特。”
    听着自己老爹那一副自己必输的话，雷恩撇了撇嘴。
    “那我要是赢了呢？”
    “赢？”弗德奇怪的看了一眼雷恩。
    自从雷恩16岁成年后开始学习魔法后到现在的18岁。
    已经两年没看到过雷恩出手了，因此弗德也不清楚雷恩的真实战力如何。
    “要是光彩的赢，打出我们格雷家族的声势，我答应你一个不过分的要求，要是耍小聪明赢，我最多多给你一点零花钱。”
    “好，老爹你说的，要是我赢了，你去和母亲说把伊芙给我要过来。”
    听闻，弗德顿时无语。
    还以为这小子会要骑士团或者战士团的一些权限，没想到是要个女人。
    “行，你要是赢了，家里的女仆在经过她们的同意的情况下随便你，但要记住，要光明正大的堂堂正正的赢，雄狮家族不允许像老鼠一样赢得战斗。”弗德拍板定下。
    “好，不过我需要仓库中能提升魔法的宝物。”
    “多少？”
    “越多越好。”
    顿时弗德疑惑的看着雷恩道：“你要强行提升阶位？”
    雷恩摇了摇头：“我有其他用处。”
    弗德看雷恩没细说也没多问，毕竟谁都会有秘密。
    “可以，不过不能全部都给你。”
    “你现在一阶，一、二阶的宝物最多给你一半，高级魔法宝物家族还需要留着去拉拢魔法师不能给你。”
    “好。”
    雷恩离开了房间，而宝物一会就会送到雷恩的房间。
    房间内弗德和乔纳斯交谈着。
    “我看这小子信心怎么这么足啊，不会真有什么杀手锏吧。”
    弗德点了一根雪茄示意乔纳斯要不要来一根。
    乔纳斯摇了摇头。
    “我和魔法师接触的也不多，但是刚刚将一阶刺客侍从的我和雷恩少爷对比，我仿佛感觉到了……”乔纳斯在思考应该怎么形容。
    弗德舒爽的抽了一口蒙丝雪茄问。
    “感觉到什么？”
    “深渊！”
    “深不见底的深渊。”
    弗德愣住，手中的雪茄渐渐燃烧……
    ……
    雷恩回到自己的房间，看着床边的一双女仆鞋，来到床边看着床上蒙着被的一团笑了笑。
    “埃米莉？”
    “嗯？”从被子的缺口处像一个小蘑菇一样突然冒出一个蓝白色头发的小脑瓜。
    埃米莉看着雷恩脸颊微微变红：“少爷……”
    看着娇滴滴的美人，雷恩也脱下鞋上床钻进被窝，看着被窝中半遮半掩的埃米莉。
    雷恩的鼻子有些涨。
    埃米莉的身材十分完美，尤其是其美腿，如同白玉雕琢而成，线条流畅，仿佛凝聚精华，透着淡淡的光泽。
    这腿我能玩一辈子，雷恩猛地扑了上去。
    顿时房间内春光无限，发出一阵靡靡之声。
    就连中途来给雷恩送宝物的仆人雷恩都没理会。
    傍晚，雷恩抱着已经脱力的埃米莉回到旁面塞西莉和其他六人的房间，让其他的贴身女仆打扫房间。
    塞西莉和其他六人开始打扫雷恩房间。
    看着房间内的杂乱模样，几人身体都有些燥热。
    随后雷恩让仆人将宝物送到这间房间。
    房间内只有还睡觉的埃米莉和坐在毯子上的雷恩。
    魔法水晶灯散发出柔和的乳白光，还有着塞西莉残留的少女体香。
    虽然表面上雷恩将面前的宝物收进魔导戒。
    但其实是古书一一将其吸收。
    将这213件宝物全部吸收后，古书的源能来到了惊人的8428。
    古书吸收完后，雷恩站起身活动活动一直盘坐在地上有些发麻的双腿。
    看着埃米莉美丽的睡颜，雷恩也脱下鞋上床，轻柔的掀开被子钻进被窝。
    在温暖的被窝中抱着软糯的埃米莉然后将心神沉入精神世界，来到古书面前。
    他让古书先挑选出他现在能够兑换的所有魔法，然后他一一挑选。
    雷恩一页一页的翻看着古书，一直翻到了半夜意识才退出来。
    看着自己身旁睡着的埃米莉和不知道什么时候钻进被窝的塞西莉，雷恩抱着二人沉沉睡去。
    第二天清晨雷恩再次起来的时候，佳人早已穿戴整齐，
    雷恩看着头发有些凌乱的塞西莉，起身狠狠的亲了她一口。
    塞西莉也只是象征性的抵抗了几下就配合起雷恩。
    当然埃米莉雷恩也没落下，三人腻歪了一会才从床上下来开始洗漱。
    雷恩带着埃米莉和塞西莉二人一起上了马车准备前往学院。
    有着昨晚在古书上兑换的魔法和魔法秘技，令雷恩十分自信。

第9章 今日份早报：为爱决斗
    马车依旧如同往常一样走在通往学院的路上。
    突然，在车内的三人听到早报店的喊叫。
    “号外号外，今日早报，格雷家雷恩和米克家达蒙为爱决斗。”
    听着号外，雷恩打开车窗，看着外面早报店拥挤的样子，有些疑惑。
    一个荣耀决斗而已，又不是生死决斗，热度怎么这么高？
    荣耀决斗每年都会有十几场，应该也不算什么稀奇事啊？
    雷恩不知道的是，造成这么热闹的声势完全是米克家族的手笔。
    米克家族希望通过这场决斗让达蒙的声望达到最高，从而在胜利之后直接向索菲亚求婚。
    就算不可能直接结婚，至少订婚还是可以的。
    “德雷克，去买份早报让我看看。”
    “好的少爷。”
    德雷克将马车缓缓停下，翻身下车走向早报店。
    拥挤的人群看着德雷克那不凡的衣容和象征着格雷家族的马车，纷纷让开一条路。
    这让德雷克很轻松的就买到了一份早报。
    德雷克将早报顺着车窗递给雷恩，然后接着驾车。
    雷恩打开早报，和埃米莉、塞西莉二人一起查看着早报的内容。
    早报中描述了达蒙的各种光辉事迹。
    比如率领骑士团剿灭王都附近的怪物、在军中和普通人一起历练等等。
    一些平民看了一定觉得达蒙是个平易近人的贵族。
    而雷恩的描述就有些不堪入目了，什么和某某某贵族打架斗殴、偷看大公主洗澡、欺压平民、在学院和助教老师搞恋情等等。
    这二人对比之下瞬间高下立判。
    看着早报上的报道雷恩也明白了这次决斗为什么这么热闹。
    原来是米克家族在搞鬼。
    埃米莉和塞西莉二人看着早报上描述雷恩的话顿时皱起可爱的小眉头。
    “少爷，那早报店老板竟然这么诋毁你，快，我们下车，一定要他给个说法。”
    雷恩将早报收起，摇了摇头左拥右抱的安慰二人。
    “好了好了，他们爱说什么就去说什么，反正我也不稀罕名声这东西，你们知道少爷好就行。”
    “而且他们也没说错，我雷恩本就是个无赖啊。”
    他倒是蛮喜欢无赖这个词的。
    一是根本不用去遵循什么繁琐的贵族礼节。
    二是……都被叫作无赖了，我雷恩好色、欺男霸女不是很合理吗。
    “少爷，学院到了。”
    车夫德雷克放好小凳敲了敲车门。
    作为今天决斗的主角，格雷家族马车刚一到来就吸引了一大片学员或者平民的目光。
    雷恩率先下车，随后埃米莉和塞西莉依次被雷恩牵着手扶着下车。
    他一左一右的搂着二人的小蛮腰在众人的目光中走进学院。
    看着雷恩的背影，众人这才敢窃窃私语起来。
    “雷恩少爷风采依旧啊，每次身边都有着美女陪伴。”
    “可不是嘛，听说啊，格雷家的那些个女仆都是雷恩的贴身女仆，贴身女仆啊你懂得。”
    “嘘小声点，没看到那车夫还在呢。”
    ……
    雷恩带着埃米莉和塞西莉二人进入魔法师塔，二女都被魔法师塔中奇幻壮丽的装饰震惊。
    “哇，这就是帝国最豪华的魔法师塔吗，好厉害啊。”
    “嗯嗯，埃米莉姐姐快看，那个旋转的跟魔方一样的东西，一看就很古老。”
    二女东瞅瞅西看看，一种好奇宝宝的模样。
    反正魔法师塔中的魔法师基本都在研究室内做研究，而且二人也没有去触摸那些个奇特的魔法装置。
    雷恩也就没阻止二人参观。
    不一会看二人看着差不多了，雷恩将二人带到了魔法师塔自己的房间。
    进入雷恩的房间，里面处处显露着豪华与大气。
    地板上铺着带着微微青草清香的幻香怪皮毛。
    墙上几盏常亮魔法水晶灯熠熠生辉。
    除了那些研究魔法的机器，各种家具应有尽有。
    雷恩三人脱下鞋走进房间，雷恩让二人自己玩，他需要调整调整自己的状态。
    二女也点了点头，小声的坐在一旁窃窃私语，塞西莉询问着昨天埃米莉和雷恩做羞羞事情的经过。
    埃米莉被这么一问顿时羞红了脸。
    看了一眼正在闭眼冥想的雷恩，贴着塞西莉的耳朵小声的述说着昨天下午的事情，说的塞西莉夹着腿面色潮红。
    一上午的时间很快就过去，太阳高悬正空。
    雷恩带着二人离开魔法师塔缓缓走向决斗场，丝毫没有在意身边的目光。
    埃米莉和塞西莉二人从未来过学院，因此雷恩带二人好好参观了一下学院内的风景。
    丝毫没有将达蒙的事情放在心上。
    ……
    决斗场。
    学院的决斗场和蓝星的足球场很像，中央是双方决斗的平台，四周是留给观众的地方。
    因为这次决斗有着米克家族的造势和推波助澜，平民的观看热情十分高涨。
    学院不由的只能将决斗场部分观看席开放，以供一些平民进行观看。
    决斗场上，达蒙昂首挺胸的伫立着。
    不为别的，就为在一旁观战的女神索菲亚能对他多看几眼。
    时间一分一秒的过去，令在场的众人热情都有些下降。
    “雷恩哪去了？他不会怯战了吧？”
    “那不可能，他要是怯战了，他父亲能打死他，上台输了只是丢些脸面，要是直接怯战，一向好战的弗德家主能抽死他。”
    “那雷恩哪去了，不是说中午吗？这都几点了。”
    “他说的是中午，但是没具体说中午几点啊。”
    “啊？文字游戏？”
    而新到的一些学员解释道：“我看见雷恩了，他带着两个女孩在学院中参观呢。”
    “啊？都要开始决斗了，他还在泡妞？我真服了。”
    因为这次的决斗声势浩大，也是吸引了不少大家族闲来无事的大佬前来观看凑凑热闹。
    有学院院长：克里夫·埃弗。
    格雷家主：弗德·格雷。
    米克家主：布兰特·米克。
    沃德家主：法比安·沃德。
    还有皇家的几位阿什顿公爵。
    甚至连魔法师塔中不经常外出的一些法师都到现场观看。
    他们也想看看近几年学院中的小魔法师成长到什么样子了。
    而看台上坐着的一众大佬也对弗德微微抱怨。
    “弗德，你们家那位什么时候来啊，不会是怯战了吧。”
    米克家主布兰特抽了一口手中的雪茄，语气中带着些不耐烦。
    弗德黑着脸也有些不确定，按照雷恩那小子无厘头的性格，搞不好真给他拉坨大的。
    没有理会布兰特的话，他小声和身边的乔纳斯说道。
    “老乔，去学院中找找那混蛋，都快过中午了怎么还没到。”
    乔纳斯刚点了点头要走，就听到看台底下声音开始变得更加热闹起来。
    “快看，雷恩来了。”
    “哪呢？哪呢？”
    “在东边那。”
    众人顺着这人指的方向果然看到雷恩带着二女刚刚来到来到决斗场，好似一个风流成性的花花公子。
    雷恩将二女带到他护卫布莱尔的身边后交代了几句，便准备上场。

第10章 禁魔石
    伴随着雷恩缓缓入场，在场的观众热情瞬间达到了高潮，决斗场中呼声一片接着一片。
    “达蒙少爷加油，打败这个玷污我们学院全部女神的无赖。”
    “达蒙少爷加油啊，索菲亚女神在看着你呢。”
    “达蒙少爷你好帅，我要嫁给你。”
    场中全是支持达蒙的呼喊声。
    其中不乏米克家族找的托和被蒙蔽跟风的平民。
    虽然格雷家族也找了许多托，但是因为雷恩以往的恶迹斑斑，也没多少人信。
    因此支持雷恩的声音很快就被支持达蒙的压了下去。
    达蒙看着打着哈欠的雷恩缓缓进场，有些疲惫的嘲讽道。
    “雷恩，你要是怕了就何必还来丢脸呢，磨磨蹭蹭的到现在才来。”
    闻言，雷恩玩味的看着被烈日烤晒许久的达蒙。
    “呵呵，说你虾逼还真是对的，我雷恩是定了中午，但是何时说什么时候了？”
    “真是无礼，一点贵族的礼仪都没有，满口尽是那些肮脏不堪的话，今天你必败无疑。”
    雷恩懒得搭理他，他最烦别人拿这些贵族礼仪来压他。
    就在两人对峙放狠话的时候，一位学院中的助教带着一群人抬着一批武器装备来到二人一旁。
    那位助教来到二人中间道。
    “达蒙少爷、雷恩少爷，二位可以考虑将各自的魔导戒交由我来保管，要是二位不放心的话也可以不用。”
    “不过，要是在决斗中从魔导戒中拿出物品那可是直接算输的。”
    雷恩和达蒙都摇了摇头表示不用，助教也点了点头表示明白，随即指着一旁的武器装备架说道。
    “那么请挑选二位的装备和武器。”
    不多时，二人就从一堆架子上挑选好了自己的装备。
    看着达蒙挑选的装备，雷恩的导师乔纳皱着眉疑惑的问院长。
    “院长，咱们学院什么时候有禁魔石装备了？这对雷恩不公平。”
    乔纳对禁魔石研究的最深，因此是最快感觉到不对的人。
    在乔纳一旁的其他魔法师也渐渐感受到禁魔石，纷纷表示抗议。
    “对啊，禁魔石对我们魔法师那么克制，这场决斗太不公平了。”
    “院长，你说句话啊。”
    院长没有开口，而是疑惑的看着身旁的秘书杰妮。
    他也不知道为什么学院中会有禁魔石装备。
    杰妮翻看了下手中的资料，顿时一惊，对着院长耳朵悄悄说了什么。
    克里夫面色顿时变得阴沉，还没等克里夫开口，米克家主布兰特开口说道。
    “各位，这并不违反决斗的规则，决斗的规则是：只允许使用学院内已有的武器装备来进行战斗，而学院中有禁魔石装备那达蒙为什么不能用呢。”
    院长克里夫皱着眉对在场的魔法师们说道。
    “各位，我也是才知道，昨晚学院被赠与了一批添加了禁魔石粉末的装备，而赠与方就是……”
    克里夫看着刚刚说话的人。
    “米克家主：布兰特。”
    克里夫对布兰特的行为十分反感，小一辈的决斗老一辈的也要插手，这么多年真是活到狗身上去了。
    “砰！”
    弗德听到此话顿时站起身来将自己坐的椅子拍的粉碎。
    “布兰特你找死不成！？一天天这些阴谋诡计都用到了自己人身上吗？”
    弗德气势全开盯着布兰特，誓有一种你不解释清楚老子今天和你干到底的架势。
    雷恩实力不济而输他弗德认，但绝不能因为别人的阴谋诡计而输。
    布兰特面对着弗德、院长和一众法师的目光，身为五阶战士的他额头上也微微冒出冷汗，但还是强撑着说道。
    “各位，我并没有违反规则，米克家族的确赠送了学院一批禁魔石装备，但哪条法律规定米克家族不能赠送学院装备？”
    “而学院有禁魔石装备，那达蒙为什么不能用？”
    众人顿时哑口无言。
    的确，帝国对魔法师方面的法律并不是很完善，这次确实是被布兰特钻了空子。
    弗德刚要上前一拳呼在布兰特的脸上，却被乔纳斯出手拦了下来。
    二人产生的余波顿时让在场的众人侧目。
    在场的所有人这才注意到弗德身边这个大管家竟然也是六阶的阶位。
    格雷家族真是深藏不露。
    乔纳斯靠近弗德在弗德耳边悄声说了什么。
    弗德这才狠狠瞪了一眼布兰特，重重的哼了一声，重新坐回刚刚换好的椅子上。
    院长也是收回了对布兰特的目光，但原本美好的心情顿时消失不见。
    一众魔法师面色阴沉的看着布兰特，心想：以后的魔法道具和魔导器再也不卖米克家族了。
    布兰特心中暗叹一声，这次招惹了不少人，但随即又看开起来。
    毕竟这次是要为达蒙造势，有失有得也正常。
    决斗场上，达蒙换上了那套禁魔石铠甲、禁魔石长剑和禁魔石圆盾。
    而雷恩只是选择了一套能增幅魔法威力的魔法师袍。
    “雷恩，你今天必败无疑。”
    达蒙明显知道自己穿的是什么装备，显得十分张狂。
    雷恩撇了撇嘴：“虾逼。”
    助教看着二人都换好装备后交给二人一个玉制的令牌。
    令牌是用来保命的，在二人收不住手的时候，以确保二人生命的安全。
    “二位请拉开一百米的距离。”
    雷恩和达蒙各自向后退去。
    看二人即将开始决斗，顿时决斗场中变得小声起来。
    随着二人距离拉开，助教拿出一个魔导器对着空中发出一道光电。
    “啪！”
    在决斗场上炸开一道绚丽的烟花。
    决斗开始。
    砰的一声。
    达蒙脚下发力向雷恩冲锋而去，顿时决斗场平台被达蒙踩出道道裂纹。
    达蒙将盾牌护在身前，飞速的向雷恩冲去。
    一百米的距离转瞬即逝。
    看着势不可挡的达蒙，雷恩手中瞬间出现一道发着滋滋声的雷霆。
    【怒雷枪】
    然后猛地将手中的雷枪扔向达蒙。
    雷枪瞬至，二者相撞。
    直接重重的击打在达蒙的盾上，刹那间雷枪被盾牌抵挡，雷枪四分五裂击打在地面各处，留下一道道黑色的印记。
    达蒙来到雷恩身前，挥舞着手中长剑。
    【近卫十字斩】
    【屏障术】
    雷恩看着近身的达蒙使出屏障术，淡淡的蓝色屏障将这一道十字斩击挡下。
    然后一跺脚，使用【大地震颤】，随着魔法的发出顿时大地开始颤抖起来，让达蒙顿时底盘不稳。
    雷恩随即快速向后和达蒙拉开距离。
    刚刚的怒雷术威力让雷恩有些疑惑。
    雷系魔法可是杀伤力最强的魔法之一，那盾牌怎么可能连一点痕迹都没有。
    绝缘？
    仿佛是感受到雷恩的疑惑，达蒙嗤笑。
    “雷恩，我都说了，你今天必败无疑，我这装备可是添加了禁魔石粉，魔法抗性高的吓人，你怎么赢我？”

第11章 达摩克利斯之剑
    雷恩将脸上的淡淡血痕使用【水愈术】治疗。
    听完达蒙的话心中的疑问解开但随即又产生新的疑惑。
    禁魔石那么贵，学院还有成批的装备？
    雷恩眯了眯眼，看来是米克家族的手笔。
    听着决斗场一声声为达蒙的呐喊，雷恩心中顿时燃起一丝疯狂。
    魔法师已经沉寂太久了，那就让你们见识见识什么才是真正的魔法师，什么是真正的魔法洪流。
    面对达蒙那猫戏老鼠的眼神雷恩一脸淡然。
    他的身体在众人的惊讶的目光中渐渐被微光包裹，让整个魔法师袍都镶上了金边，显得高贵且极具神性。
    雷恩渐渐漂浮到天空上，看着众人的目光他脸上带着些疯狂的笑容。
    看来他昨天消耗全部源能兑换的失传已久的魔法秘术，在今天也能绽放其应有的光芒了。
    魔法秘术：瞬间施法。
    启动秘术的一瞬间。
    雷恩的眼睛中仿佛出现了无数道魔法阵。
    让他本就清澈的眸子显得更加深邃。
    雷恩的右手微微举起。
    刹那间在决斗场的上方出现数不清的由光元素组成的尖枪虚影。
    每柄尖枪都散发着危险凌冽气息，令人不寒而栗。
    在众人惊恐的目光中，一道道光枪虚影迅速成型。
    众多光枪形成而散发的强烈光芒犹如一颗颗小型太阳，瞬间照亮了决斗场。
    强光让观众顿时睁不开双眼，犹如针扎一般流泪。
    使得决斗场不得不展开屏障，这才能让众人看清里面的决斗。
    密密麻麻的光枪倒吊在决斗场上空，犹如能够审判的利刃。
    雷恩看着拿着盾牌立在身前的达蒙，眯着眼嘴角露出一抹张狂。
    一瞬间，形势颠倒，令在场为达蒙欢呼的观众顿时寂静一片。
    毕竟雷恩目前的形态太过张狂，并且具有极大的威慑力。
    这和他们在书中了解到的用几次魔法就萎了的魔法师根本不一样。
    就连看台上的几位大佬都微微坐直了身子。
    虽然在坐的大部分都是战士或者骑士，对雷恩的魔法手段不是很了解。
    但依旧对雷恩这样的大规模魔法感到微微震惊。
    虽然一众大佬没有什么想法，但是却让一众魔法师惊叫连连。
    “我滴妈呀，老夫看到了什么！？那是……是……瞬间施法吗？”
    “还有这么多的光枪，雷恩这小子魔力好多啊。”
    “他有老师吗？啊？回答我？我要收他当关门弟子！我要把唯一的孙女嫁给他！”
    院长克里夫和雷恩的老师乔纳对视一眼，都看出了对方眼中的惊涛骇浪。
    克里夫起身走到乔纳身边道：“这小子……是你教的？”
    乔纳也有些摸不着头脑。
    “这些年我只教了他理论部分，他现在用的东西我可没教过，因为我也不会。”
    “只能说这小子不仅天赋异禀而且运气还十分的好，竟然找到了瞬间施法这种魔法秘术。”
    乔纳眼神中带着羡慕。
    克里夫点了点头：“不止，能在一阶魔法师就凝聚这么多光枪，他的魔力量甚至是同阶魔法师的十几倍。”
    “而且，让人最惊讶的其实并不是他的魔力量……”
    乔纳接话：“是他的魔力恢复速度。”
    “对，他作为全属性天赋的魔法师，哪种属性的魔力他都来者不拒，我甚至感觉到整个决斗场的魔力都在向他汇聚来补充他的魔力。”
    “那你们看我儿子到底能不能赢啊？”弗德不知道什么时候凑了进来。
    在他嘴中，儿子二字被他说的极重。
    克里夫和乔纳白了他一眼。
    这时候咋不叫混账了。
    乔纳和弗德说道：“就以雷恩现在这手漂浮术和那恐怖的魔力恢复速度，他就已经立于不败之地了。”
    弗德听完瞪大的双眼。
    卧槽，这小子还真有一手？
    本想着决斗过后应该怎么安慰雷恩，现在好像得去想怎么把伊芙帮雷恩要过来了。
    对于这一幕，令弗德、克里夫和一众法师内心澎湃不已，但布兰特却皱紧了眉头。
    “呦~布兰特，你怎么不高兴啊，是因为达蒙要输了吗？”
    弗德一脸阴阳怪气的来到布兰特身边。
    布兰特深吸一口气：“输？达蒙哪有输的架势？就凭借这些个小小光枪？”
    “死鸭子嘴硬，我倒要看看达蒙输的时候，你也这么淡定。”
    决斗场中，雷恩微微抬起的右手猛的放下。
    “达蒙，给我跳个舞吧！”
    在空中倒悬的光枪瞬间一柄柄倾泻而出，目标直指达蒙。
    “砰。”
    “砰。”
    ……
    几百柄光枪，四面八方的向达蒙呼啸而去。
    达蒙作为一阶高级战士，战斗技巧也是不俗。
    闪转腾挪间开始躲避来袭的光枪。
    但光枪数量极其之多，他也不能全部躲掉。
    没躲掉的达蒙一个个抵挡。
    但每次抵挡这些势大力沉的光枪，达蒙都仿佛被一台攻城弩射到一样。
    被抵挡弹飞的光枪威力也大的惊人。
    被弹飞后依旧插在地面上留下一道道带着锋利痕迹的空洞，然后渐渐化作淡淡光点消失。
    达蒙看着光枪渐渐消耗完。
    “哈哈哈，雷恩你这招看着挺唬人，但也不过如……”
    达蒙的话戛然而止，因为他看到雷恩一招手又是几百柄滋滋冒着电流的雷霆出现在天空之中。
    空气中汇聚而来的雷元素甚至将天气都微微改变，决斗场附近变得阴云密布，仿佛要下一场大雨。
    下一刻，雷霆呼啸而至，达蒙又开始抵挡新一轮的魔法洪流。
    雷霆发射完甚至都没给达蒙喘息的时间，又是几轮火剑、水矛等等不同属性魔法接连袭来。
    达蒙有那么一瞬间甚至感觉自己在对抗整个自然、整个世界。
    在场的观众无不为雷恩的魔法手段张大了嘴巴，就连在一旁观战的索菲亚内心都感觉到压力。
    这就是……魔法师吗？
    学院的学员看着在空中大显神威的雷恩，一时间停止了讨论，渐渐的才有人开始说话。
    “这……这真的是那个，传言中废物代言词的无赖公子吗？他是废物，那我是什么？”
    “雷恩他藏得好深啊，学习魔法两年不曾出手，但是这一出手直接一鸣惊人啊。”
    “啊！雷恩少爷你最帅了，雷恩少爷加油！”
    在绝对的实力面前，一些恶习甚至都会被众人说成天才的与众不同。
    “姐妹们，我沐浴时曾经可是被雷恩少爷看过的，雷恩少爷是不是对我有想法啊，明天就让父亲去拜访弗德伯父，看看能不能将婚事定下来。”
    “啊，为什么我没被雷恩少爷看过，不然我也可能有机会的啊，呜呜呜。”
    ……
    雷恩在天空中和达蒙说道。
    “达蒙你真的很不幸，我老师昨天刚刚给我讲完关于禁魔石，你就拿这个东西来对付我，真是厕所里点灯，找死。”
    “禁魔石是对魔法师有很大的克制效果，但是它吸收魔法也有个量，一旦超过这个量，禁魔石就不再有着禁魔的功能。”
    话音刚落，达蒙铠甲的左肩甲就承受不住雷恩不断的魔法攻击而碎裂开来。
    这让达蒙顿时慌了神。
    “不可能！”
    “你为什么会有这么多魔力，这和书上讲的完全不一样，你是不是决斗前吃了什么禁药！？”
    达蒙一脸不相信和癫狂。
    “书上是书上，我是我。”
    雷恩抱着肩膀居高临下的看着疯狂的达蒙。
    “我雷恩，末法时代的全属性魔法师，我必将让魔法重回世界的巅峰。”
    决斗场上的阴云渐渐消失，从那消失的阴云中渐渐出现一柄威严且雄伟的剑。
    【达摩克里斯之剑】

第12章 达蒙的战败契约
    【达摩克里斯之剑】
    那柄剑如同高悬在天空的利刃，巨大到甚至媲美大半个决斗场平台，剑尖直指达蒙。
    达摩克里斯之剑在雷恩的控制下缓缓变小，慢悠悠的飘向雷恩。
    雷恩右手虚托将达摩克里斯之剑举在手上。
    看台上的一众法师已经惊讶的说不出话，啊吧啊吧的在那张着大嘴。
    达摩克里斯之剑，一阶极限单兵魔法。
    魔法师塔中记载的在一阶威力最大的魔法，威力足以重创任何一位二阶。
    但是缺点是使用它消耗的魔力太多了。
    通常基本需要一阶魔法师消耗自己的全部魔力和生命力才能构建魔法阵后发出。
    因此被称作单兵魔法。
    看着雷恩手中的光剑，一众魔法师们在心中惊讶。
    这真的是一个一阶初级魔法师能做到的吗？
    他甚至还操控着达摩克里斯之剑体型变小，使得其威力更上一层楼。
    弗德看着雷恩手中的剑目露惊讶，这是我儿子？
    布兰特在一旁紧握双拳，在那柄光剑出现的那一刻，他就知道达蒙输了。
    雷恩手中漂浮的剑甚至还没有达蒙剑的一半大小。
    但是其内部蕴含的威力让达蒙仿佛面对一只凶猛的野兽一般。
    达摩克里斯之剑的凝聚让雷恩的脸都有些苍白。
    虽然他凭借天渊高额的魔力恢复速度勉强用出这单兵魔法。
    但依旧对雷恩自身有着极大的消耗，这种消耗并不仅是魔力上的，还有精神上的。
    就连包裹着雷恩的淡淡暗金色微光都虚弱几分。
    “达蒙，结束了。”
    雷恩将手中的剑对准达蒙，达摩克里斯之剑慢悠悠的向达蒙射去。
    看着飞来的达摩克里斯之剑，达蒙仿佛被一只洪荒猛兽盯上一般，身体不敢动弹。
    这是身体出于某种本能的结果。
    他在心中呐喊着，想让自己的身体动起来。
    “达蒙动啊，你是米克家族的骄傲，为了家族，为了索菲亚动起来啊。”
    突然达蒙动了，对着射来的达摩克里斯之剑挥出了他的全力一击。
    【血色残阳】
    下一刻，达摩克里斯之剑和达蒙的血色长剑碰撞在一起。
    达蒙的长剑片刻间就被达摩克里斯之剑融化然后直指达蒙。
    在即将碰到达蒙的一瞬间，达蒙玉质的令牌粉碎，将达蒙传送到决斗场外。
    达摩克里斯之剑迅猛的轰击在决斗场的地面上。
    “轰！”
    瞬间，爆炸的光芒甚至和太阳一样耀眼，半个决斗场都被剑威轰的粉碎形成一个深坑。
    将决斗场的屏障都击打的微微一震。
    要知道这可是能防御住四阶攻击的屏障啊。
    随着达摩克里斯之剑的消散，以及达蒙的退场。
    众人看着达摩克里斯之剑所造成的巨大深坑。
    猛然间，寂静的决斗场猛然爆发出呼喊声。
    “雷恩！”
    “雷恩！”
    “雷恩！”
    战斗结束，从空中落下的雷恩仿佛换了个人一样。
    没有了那种从容与冷静，他和观众的呼喊声一起张狂的摇摆起来。
    “渥吼~再大点声。”
    在看台上的一众大佬看着丝毫没有贵族礼仪的雷恩，不禁无奈的摇了摇头。
    雷恩还是那个雷恩。
    只不过从今天起，没人会再对雷恩说出废物二字。
    索菲亚眼中复杂的看着得瑟的雷恩，缓缓离开决斗场，雷恩的异军突起让她这个帝国天才感觉到危机。
    甚至就连最后那达摩克里斯之剑，她都没有很大把握接下。
    她要立刻去训练。
    被传送出去的达蒙在休息室内一脸失落，蹲在地上眼神中充满着绝望。
    “达蒙，怎么了，一次失败你就退缩了？”
    达蒙抬头看向来人，是他的父亲布兰特。
    “父亲，我……家族为我准备那么多，但我还输了，我……我是个废物。”
    达蒙刚毅的眼神中流落出点点眼泪。
    布兰特蹲下拍拍达蒙的肩膀。
    “达蒙，谁没有失败过？就连你父亲我年轻时也是失败过无数次，失败并不可怕，可怕的是你因此害怕失败。”
    “我们都小瞧雷恩了，他藏得太深了。”
    “误判了雷恩的实力，我也有错。”
    “所以，我的儿子达蒙，不要沮丧，这次失败了不代表下次还会失败，你要做的就是总结经验，下次让雷恩也摔个大跟头。”
    达蒙听着父亲鼓励的话顿时鼓起勇气，擦了擦眼泪坚定的和布兰特说道。
    “是父亲，我必不负父亲所望。”
    达蒙起身缓缓走进决斗场。
    他看着张狂得瑟的雷恩，缓缓来到雷恩身边。
    “雷恩，我输了，按照决斗规则，你有权要求我做一件不损害家族和帝国利益的事情，你说吧。”
    “无论你怎么侮辱我我都受着。”
    雷恩停下欢呼看着眼神坚毅的达蒙。
    顿时，决斗场的众人也小声下来。
    他们当然想要看到雷恩会让达蒙做什么。
    雷恩其实并不是很讨厌达蒙，达蒙对他的嘲讽也只是少年人的火气所在。
    毕竟谁少年的时候看着自己的女神被无赖示爱了都会愤怒。
    至少雷恩他会。
    不过，错了就要受罚，突然雷恩心中的恶趣味大发，一肚子的坏水翻涌不止。
    雷恩来到达蒙身边，对着他的耳朵悄悄说道。
    “达蒙，我不会侮辱你，不过，对你嘲讽侮辱我的事情我依旧要惩罚你。”
    “两天内，我要你去将索菲亚今天穿的内衣偷过来，然后一个月内，每天将她的内衣颜色告诉我。”
    达蒙听完，顿时身体僵硬的向后退了两步，眼睛瞪的比决斗的时候都大的瞪着雷恩。
    他听到了什么？
    偷……索菲亚女神的内……内衣？
    一双眼睛死死瞪着雷恩，看着雷恩那副看好事的笑容，他仿佛感觉到了恶魔的微笑。
    达蒙重重的咽了口唾沫，自欺欺人的对雷恩说道。
    “雷……雷恩，你刚刚说……说什么，是不是说错了。”
    雷恩不怀好意的笑道：“你没听错，就是那件事，达蒙你确定要我在大庭广众之下重复一遍吗。”
    “那样被‘那人’知道了，你想要完成任务的困难程度可就变成地狱级了。”
    “别……不要。”
    达蒙连忙摆手。
    “哈哈哈。”
    没有再管达蒙，雷恩大笑着走向观众席的埃米莉和塞西莉二人。
    搂着二人在众人崇拜的目光中离开了决斗场。
    目光呆滞的达蒙缓缓回到父亲身边。
    布兰特看达蒙一脸失魂落魄的从决斗场上回来，安慰道。
    “达蒙，抬起头，不就是一点羞辱吗，谁还没被羞辱过。”
    达蒙看着父亲想要说些什么，但话到嘴边却怎么也说不出口。
    布兰特看他这个样子有些疑惑。
    “怎么了达蒙？和我你还要隐瞒什么？”
    达蒙看了看四周，没有其他人，便下定决心和父亲说雷恩要求的事。
    “父亲，雷恩他……他要我去偷……偷索菲亚今天穿的内衣，而且连续一个月都要告诉他索菲亚内衣的颜色。”
    达蒙越说脸越红，说完脸都快像烤熟一般。
    布兰特听完也是一脸不可思议。
    没有侮辱、没有辱骂、没有让达蒙做丢脸的事，只是去偷个内衣？
    他又看了看达蒙的样子，在心中也是微微无语，要是他的其他子嗣倒还好，他们也不喜欢索菲亚。
    但是对于达蒙来说，索菲亚那可是神圣不可侵犯的。
    为了迎娶索菲亚，达蒙身边甚至连贴身女仆都没有，生怕索菲亚知道后会影响对他的感观。
    哎，雷恩这是让达蒙在战士之神和女神之间抉择一个啊。
    “好了达蒙，这件事家族会帮你做到的，不用你担心了。”

第13章 弗德：不好！快溜！
    雷恩带着一脸崇拜的二人刚要离开决斗场。
    弗德、院长和一众魔法师就一起走来拦住雷恩。
    看到家主弗德，埃米莉和塞西莉二人，连忙半跪行礼。
    “见过家主。”
    弗德点了点头便让二人起来。
    雷恩看着父亲身后的一众大佬，来到弗德身边问道。
    “这是咋了，咋来了这么多魔法师？”
    弗德一脸惊讶和欣慰的拍了拍雷恩的肩膀。
    “来找你的，你小子藏得的挺深啊，不过，打出了格雷家族的威风，不错。”
    话音未落，一旁的魔法师们就上前将雷恩围了起来。
    站在一旁的弗德直接被挤了出去。
    “雷恩你可愿意做我的关门弟子？我泰奥·斯密斯，四阶雷魔法师，只要你来我的雷系毁灭魔法毫不保留的全传授给你。”
    “雷系魔法有什么好的，雷恩你来我这，我利昂·伯顿，四阶魔导师，同时是火、水、木三系魔法天赋的魔法师，只要你来，以后魔导器不限量，你想要多少拿多少。”
    ……
    率先说话的都是魔法师塔中对魔法的某一方面有一定建树之人。
    他们十分骄傲的对雷恩说着自己的研究方向和研究成果。
    但是雷恩对这毫无兴趣，毕竟他有着古书，只要源能充足，他要什么魔法没有。
    魔导器、魔法卷轴一类古书不能出产的一些东西倒是有一些兴趣。
    “雷恩，你看，这是我孙女的照片，漂亮吧？你来我这，老夫今晚就把她送到你床上。”
    看着照片上的萝莉，雷恩眼神中顿时流露出思考意动的神色。
    看着雷恩的表情，众多魔法师顿时就急了。
    “特里你个老流氓，你……”
    虽然魔法师们嘴上说着特里无赖，但心中纷纷想自己家还有什么和雷恩差不多大的漂亮子嗣。
    “好了好了，你们又不是不知道雷恩有老师，还抢。”
    院长克里夫带着秘书杰妮在一旁打断他们对雷恩的围追堵截。
    一群魔法师顿时小声的嘀咕：“不就是导师嘛，又不是真正的老师。”
    乔纳笑了笑，对自己的各位同僚笑道。
    “我知道各位心中的想法，以雷恩全属性的魔法天赋，只有一位老师教，其他属性的魔法可能会荒废，那何不一起教呢？”
    “各位谁都有擅长的地方，也有不擅长的地方……”
    “……”
    “好，既然大家同意一同教导雷恩，但最重要的是雷恩的想法，唉？雷恩呢？”
    研究许久的一众魔法师顿时左顾右盼的寻找雷恩，但是看到雷恩的时候又无奈的笑了笑。
    此时雷恩正在和杰妮聊的火热，甚至整个人都快贴上去了。
    杰妮也被眼前帅气幽默的雷恩吸引了注意，时不时被雷恩逗乐。
    “雷恩，快过来，一天天的没个正形。”
    弗德连忙将雷恩叫回来。
    一群魔法师在讨论你的教导问题，你还搁那泡妞？迟早死女人手里。
    雷恩撇了撇嘴，来到弗德身边。
    乔纳说道：“雷恩，因为你魔法天赋重新焕发光彩，魔法师塔的老师都希望教导你，经过我们的商议，希望能一同教导你魔法知识，你看意下如何？”
    雷恩看着这群魔法师急迫的目光，原来商议的结果是一起教嘛？那最好了。
    “好啊好啊，我当然同意。”
    一众魔法师听闻顿时露出开心的面容。
    “不过……”
    雷恩的下一句话顿时又让魔法师们紧张起来。
    “各位老师，那个……拜师礼……”
    呼~
    原来是拜师礼而已，魔法师们顿时放下心来。
    “啪！”
    弗德一巴掌拍在雷恩的后脑勺，拍了雷恩一个踉跄。
    “小兔崽子，你还要拜师礼？这么多老师教你，你还得寸进尺？”
    弗德刚要拍下一下的时候，瞬间感觉自己被一群不善的目光盯上了。
    一众魔法师盯着弗德的眼神有些危险。
    虽然你是雷恩老子，但是我们作为雷恩的师傅老师，也算半个老子，你还打我新收的宝贝弟子？
    你已有取死之道。
    雷恩感受到眼前的氛围，顿时眼睛一转，扑到一位老奶奶魔法师身边。
    “呜呜呜，奶奶，我好痛啊。”
    琪丽·杰斐逊顿时对在她怀中眼泪婆娑的雷恩有着一种自己已故孙子的感觉。
    连忙按着雷恩的后脑勺揉了起来。
    “哎呦，宝贝孙子，不疼不疼，奶奶给你揉揉。”
    边揉边看着弗德，越看眼中的凶光越甚。
    弗德对琪丽有些发怵头皮发麻。
    琪丽·杰斐逊可是一位令人闻风丧胆的毒属性魔法师，年轻时就靠着一手毒魔法闻名帝国。
    号称巫毒魔女。
    现在还是在毒之一道钻研一辈子的四级魔法师。
    弗德可不想半身不遂。
    他看着在琪丽怀中的雷恩，顿时皮笑肉不笑的笑道。
    “哎呀，家中好像还有什么事，我就不打扰各位了，我先走一步。”
    小兔崽子演我啊，好好好，等你回家的。
    说完立刻就向学院外小跑。
    乔纳斯笑了笑，向众人微微鞠躬便跟上弗德一起连忙往学院大门走去。
    魔法师们看弗德走后，顿时变脸。
    满脸笑容的一个接一个的往雷恩兜里揣礼物。
    因为魔法师们对自己一辈子的魔法和研究有了传人后十分高兴。
    什么珍稀的魔法书啊、稀有的魔法宝物啊、不同类型的魔导器不要钱似的往外拿。
    雷恩也对这群年近半百一辈子都将精力投入到魔法上的魔法师们渐渐亲近起来，一口一个爷爷奶奶、叔姨的叫着。
    魔法师们给完雷恩拜师礼后，嘱托雷恩明天来魔法师塔，他们会为雷恩制定一个专门的课程表。
    雷恩点了点头便带着埃米莉和塞西莉二人离开了学院。
    魔法师们一直在原地看着雷恩的背影，直到雷恩消失在他们视线中。
    车夫德雷克驾车很快就将雷恩三人带回了别墅。
    雷恩上楼就开始查看刚刚他的一群老师们给的礼物。
    首先是高级治疗药水，有好几十瓶。
    这种高级治疗药水的效果甚至对他父亲那个级别都有一定作用。
    其次提升魔力的宝物也是琳琅满目。
    赛琳娜石、幻彩羽毛、风暴蓝宝石等等……
    虽然有的他不认识但他敢肯定都是珍稀宝物，毕竟雷恩眼睛中这些宝物上的数字就没有一个低于500的。
    剩下的就是魔导器，能增加魔法威力的法杖、魔法师袍……
    最让雷恩喜欢的则是利昂老师给的一个五阶空间魔导器。
    里面的空间比雷恩目前手上带的还要大好几倍，甚至比他父亲的空间魔导器都大。
    雷恩看着面前的一堆宝物，心中有些纠结，到底是给古书吸收呢，还是自己留着用。
    想了一会，便向身边的埃米莉说道：“埃米莉，去把管仓库的波奥叫过来。”
    埃米莉点了点头便推门出去，不一会就带着波奥过来。
    “少爷，您叫我。”
    “嗯，波奥叔帮我看看这些宝物都有什么用处。”
    雷恩指了指在房间地毯上散落的一堆宝物。
    波奥顺着雷恩的手指看去，顿时瞪大了双眼。
    连忙跑到那一堆宝物面前惊讶道。
    “这是……这是鲛珀石？还这么一大块？我滴天啊，就这么放在地上？暴殄天物，暴殄天物啊。”
    “还有这是……圣火草？据说能帮助普通人觉醒火魔法天赋的宝物？”
    “还有这是……”
    行家一出手就知有没有。
    波奥作为仓库的老管事，对于宝物的鉴定那可是一流的。
    他很清楚的和雷恩说了这一堆宝物的用处以及由来，甚至有的宝物都还有着传说。
    最后波奥依依不舍的离开了雷恩的房间。
    雷恩将一些有特殊作用的宝物留下，剩下的只提升魔力的宝物全给古书吸收了。
    随着最后一件宝物消散，古书的源能提升了9797。
    算上原本就有的一些源点，雷恩的源点终于是突破到了一万大关。

第14章 十方千影呼吸法
    “铛铛铛。”
    实木的房门传来一阵闷响，在雷恩怀中被雷恩搞怪的塞西莉连忙起身。
    整理了下自己的衣物便上前开门。
    来人是大管家乔纳斯，他依旧一丝不苟十分谦逊。
    “塞西莉，老爷叫雷恩少爷。”
    塞西莉点了点头刚要回头告诉雷恩，雷恩就已经来到门口。
    他在屋内听到了乔纳斯的话。
    “走吧，乔叔。”
    乔纳斯点了点头走在前面，雷恩紧随其后。
    走廊中各式的名贵盆栽和挂画层出不穷。
    雷恩跟着乔纳斯走在其中，时不时还有女仆或者佣人对二人行礼。
    “雷恩少爷今天表现可是十分出彩呢，老爷许久没有那么高兴了。”乔纳斯脸上露出绅士的微笑。
    “嘿嘿，谦虚谦虚。”
    雷恩看着过往女仆的身材漫不经心的和乔纳斯说道。
    乔纳斯轻笑几声，二人很快就来到了家主办公室。
    刚推开门雷恩就看到父亲弗德和母亲莱拉在甜甜蜜蜜。
    二人看雷恩进来弗德才微微咳嗽两声稍稍收敛。
    弗德帮莱拉倒了杯茶后便对着雷恩说道。
    “行啊小兔崽子，都会演你爹了？要不是你爹我跑的快，至少得中三种毒。”
    弗德的语气虽然埋怨，但是面色却是十分光彩。
    雷恩从旁边拽过一把椅子坐下。
    “谁让你不让我收拜师礼的，老师给弟子见面礼那是天经地义。”
    弗德撇了撇嘴。
    是，你倒是收礼了，但是得我回礼啊。
    不过今天雷恩的确打出了格雷家族的气势，收就收了吧，就当奖励了。
    “咳咳，父亲，那个说好的？”雷恩看了看母亲提醒弗德。
    弗德挑着眉疑惑道：“什么？说好什么了？”
    雷恩顿时瞪大了双眼。
    卧槽老蹬，不讲信用。
    弗德依旧老神自在的喝着小茶。
    “嘶，嗯~这茶真香。”
    雷恩眯着眼看着老蹬，好啊老蹬，你等着，明天就出去给你拉坨大的。
    莱拉看着父子二人不禁轻笑，对雷恩说道。
    “好了，弗德都和我说了，雷恩你也大了，有些事情也应该知道了，伊芙我从小看到大也放心，以后伊芙就跟着你了。”
    雷恩顿时来到亲亲老妈的身边，抢过弗德一旁的茶壶就殷勤的给老妈倒茶。
    “母亲你最好了，我最爱你了。”
    莱拉摸了摸雷恩的头，眼中满是宠溺。
    “咳咳。”弗德在一旁示意自己的杯子空了。
    雷恩也乖巧的给弗德倒上，既然老蹬办事了，那就原谅他了。
    弗德和莱拉也没问雷恩从哪获得的冥想术，毕竟谁都有自己的秘密。
    弗德见事情已经办完，便摆了摆手将雷恩赶出去，继续和莱拉你侬我侬。
    雷恩刚回到房间，就看到伊芙在和埃米莉和塞西莉二人闲聊着。
    三人看雷恩回来，连忙上前。
    “少爷。”
    雷恩点了点头便看向伊芙。
    伊芙感觉到雷恩的目光，脸色有些微红，随即就要宽衣解带。
    雷恩连忙拦住。
    “干啥呢？少爷我在你们眼中就这么饥渴吗？”
    埃米莉和塞西莉二人二人脸色有些不自然。
    雷恩顿时明白，肯定是埃米莉将那天的事情和伊芙说了。
    雷恩弹了埃米莉一个脑瓜崩以示惩戒，然后面色微微正式。
    “伊芙，我的确很喜欢你的身体，但是我将你从母亲那要来，并不是只是当个花瓶的，我希望你能将我的事情、行程和其他的几位贴身女仆安排明白，就像乔纳斯叔叔对我父亲一样。”
    “伊芙，你可愿真正追随于我？”
    伊芙听完雷恩的话，顿时半跪在地上表示忠心。
    “伊芙愿意，少主，伊芙必不负所望。”
    伊芙对雷恩的称呼发生改变。
    雷恩点了点头：“很好，先起来吧，伊芙你是修习的斗气？”
    伊芙起身道：“是的少主，伊芙的天赋并不是很好，现在也只是二阶中级刺客。”
    “伊芙你现在多少岁？”
    “22岁。”
    雷恩点了点头，随即便闭上眼睛。
    伊芙三人看沉默的雷恩也没打扰，静静的站在一旁等候。
    不一会雷恩就从精神世界返回睁开双眼，顿时手中出现一块玉石，也就是所谓的传承玉石。
    “伊芙，既然你追随于我，这十方千影呼吸法就是你的了。”
    十方千影呼吸法，刺客类超阶呼吸法，质量甚至和格雷家族的无畏雄狮呼吸法相差无几。
    伊芙郑重的接过。
    “伊芙你就在这使用吧，这里没人会打扰你的。”
    伊芙点了点头，随即便盘坐在地上的毛皮地毯上，将玉石贴在额头，学习里面的呼吸法。
    伊芙开始学习后，雷恩对着埃米莉和塞西莉二人比了个“嘘”的手势，二女连忙点了点头。
    其中塞西莉轻手轻脚的打开门在门外守着，以防有人来打扰。
    雷恩则是拿出一本索尔蒂斯大陆见闻集消磨时间。
    里面描写了许多关于索尔蒂斯大陆的传说和国家的历史。
    前身的记忆中根本没有记录这些东西，他只能自己去了解。
    顿时房间内只有雷恩“莎莎”的翻书声。
    不多时，伊芙额头的玉石渐渐失去了它的光芒。
    结束了。
    睁开双眼的伊芙眼中满是惊讶，十方千影呼吸法竟然是和家族最重要的无畏雄狮呼吸法是一个品阶。
    少主好大的手笔。
    “学习成功了？”雷恩的声音在伊芙背后传来。
    伊芙连忙起身道：“是少主，可是这呼吸法……是不是品阶太高了？”
    雷恩白了她一眼，没多说什么。
    毕竟他是将伊芙当作真正的心腹来培养的。
    “还行吧，来让我看看，这呼吸法都有什么能力？”
    “是，少主，少主能否先将灯关闭？”
    雷恩点了点头，伸手将灯光关闭。
    关灯的一瞬间，伊芙的身影就消失不见，无论雷恩如何感知都感知不到。
    使用天渊来调遣周围的魔力这才感觉到伊芙。
    雷恩点了点头，就凭借这一招潜行，这呼吸法换的就不亏。
    顿时好几道影子在雷恩身前出现并单膝跪地。
    “少主，这呼吸法可以让我在黑暗中制造并操控影子，修炼到四阶我甚至可以操控敌人的影子来进行暗杀。”
    “而且此呼吸法修炼速度极快。”
    “凭借此呼吸法，我有把握在一年时间内晋升到四阶刺客。”
    雷恩点了点头，虽然在有光亮的地方限制较多，但是在黑暗的地方也是真强。
    伊芙的操作让在一旁待着的埃米莉目瞪口呆。
    雷恩看着呆愣在原地的埃米莉：“埃米莉，时间也不早了，你去休息吧。”
    听到雷恩的声音埃米莉才从震惊中回过神来，扭扭捏捏的抓着自己的裙角。
    “少爷，今天不用埃米莉陪您吗。”
    雷恩上前抱起丰腴的伊芙说道。
    “等明天你再陪少爷，今天让伊芙陪我吧。”
    埃米莉撅着嘴道：“好吧，少爷晚安。”
    “嗯嗯，回去吧，你也晚安。”
    雷恩迫不及待的抱着脸色有些羞红的伊芙走向大床。
    今晚的月光格外诱人……

第15章 人类的极限：六阶魔法师：院长克里夫
    第二天清晨雷恩起来，佳人已不在身边。
    他刚掀开金丝绸被，伊芙就带着几位贴身女仆走了进来，掐的时间刚刚好。
    随后女仆们开始帮雷恩穿戴学院服。
    塞西莉推着餐车在一旁静静等候。
    伊芙在一旁和雷恩汇报。
    “少主，今天上午您要先去学院魔法师塔和魔法师们学习，下午您的未婚妻阿黛尔小姐会来拜访您。”
    “乔纳斯叔叔嘱咐我告知您下午要是有课的话请个假，没课的话就早点回来。”
    雷恩在塞西莉和艾莉丝二人一左一右的服侍下渐渐将丰盛的早餐吃完。
    艾莉丝拿着白色的丝巾将雷恩嘴角残留的食物擦掉，雷恩对伊芙点了点头。
    “好的，我知道了。”
    雷恩看着环绕自己的莺莺燕燕，抱着亲了一口离他最近的艾莉丝。
    惹的艾莉丝顿时羞红着脸，心里小鹿乱撞。
    看着低头羞答答的艾莉丝，雷恩掐了掐她的小脸蛋便放开她和伊芙一同下楼。
    在楼梯上雷恩对着伊芙嘱咐。
    “伊芙，我听我的车夫德雷克说，这周好像有个什么拍卖会，叫什么安……”
    伊芙在一旁提示：“安德森拍卖会。”
    雷恩点了点头：“对，安德森拍卖会，拍卖会那天的事情全给我推掉，我要好好去玩玩。”
    伊芙笑着点了点头。
    “好的，五天后的拍卖会我会注意，请柬在一个月前就已经发到家主手中，到时候少主直接向家主询问便是。”
    雷恩点了点头给伊芙一个告别吻便乘坐马车向学院出发。
    走在路上就听到有人在早报店哄闹。
    “帝国天才魔法师雷恩少爷的成名之战，内容详细，先到先得啊。”
    “雷恩少爷？是我知道的那个格雷家的雷恩少爷吗？他的成名之战？”
    “你不知道吗？昨天雷恩少爷在学院决斗场大显神威，击败了成名已久的达蒙·米克。”
    “对对，我听别人说，雷恩少爷那一手元素魔法用的出神入化，打的达蒙毫无还手之力。”
    “啊？还有这样的事情？哎呀，前天酒喝多了昨天睡了一天，哎呀，喝酒误事啊，要不然我也去现场看了。”
    听着周围人的惊呼和夸赞，车夫德雷克都不由得将身板挺直。
    “快看是格雷家的马车！”
    “哪呢？哪呢？”
    “在那。”
    一群人顿时将目光看向雷恩的马车。
    在那群人惊讶和敬畏的表情中，德雷克将马车缓缓驶离人群，驾车来到了学院门口。
    “少爷，学院到了。”
    德雷克的驾车技术依旧很稳很快，雷恩甚至没感觉过去多长时间。
    听到德雷克的声音，雷恩打开车门缓缓下了马车。
    一下车就被一群学员带着敬畏、羡慕，以及其他的目光看着。
    毕竟如今的雷恩已经不是曾经的废物雷恩了。
    他用实际行动证明了：他，雷恩，末法时代的天才魔法师。
    凭借当初那手达摩克里斯之剑。
    现在雷恩在学院的战力评估甚至已经接近近几年最天才的战士索菲亚。
    雷恩板了板领子，便在众人敬畏的目光中走进学院缓缓向魔法师塔而去。
    所谓人红是非多。
    因为雷恩的容貌本就俊朗，现在名声也变好了一些，桃花运自然变得更加旺盛。
    走在路上时不时还会有长相不错的学妹学姐羞涩的跑过来递给雷恩情书。
    雷恩来者不拒，每个都微笑的收下，让送情书的学姐学妹脸色更加红润。
    这让身边的一些男学员顿时对雷恩咬牙切齿，甚至隐隐的要组成反雷恩联盟。
    来到魔法师塔，院长克里夫已经在此等候。
    “院长？”
    雷恩对着在魔法师塔大门前，坐在摇椅上晃悠的克里夫说道。
    能在魔法师塔这庄严的地方如此慵懒的人也只有院长克里夫一人了。
    “啊，雷恩你来了。”
    克里夫从摇椅上起身递给雷恩一张镶着金边的纸。
    “给，这是给你制定的课程表，要是没有意外，这学期你的课程就是这样了。”
    雷恩接过看了看，和他之前上大学的课程表类似。
    只不过只有每天上午有课，下午依旧是自由时间。
    看着课程表上今天给他上课的人正是院长克里夫，雷恩挑了挑眉。
    将课程表收起来后，便对着克里夫说道。
    “那今天是院长大人给小子亲自上课？”
    院长克里夫，学院乃至整个帝国最高等级的魔法师，六阶魔法师，和他父亲弗德相同等级。
    在雷恩的认知中院长是空间、水、木、治疗四系天赋魔法师，其中以空间魔法为主。
    “对，昨天你决斗时说的那句：让魔法重回世界的巅峰真是说到老夫心坎里去了，也让我想起了我的弟子。”
    “因此也让我起了再收个弟子的想法。”
    院长的眼神中带着淡淡的思索。
    雷恩有些疑惑，院长的弟子？这些年也没听说过院长有弟子啊。
    “院长你有弟子？”
    院长点了点头。
    “是的，我年轻的时候收过一名弟子，但是……他死了，死于一场权力的纷争。”
    “哦，院长节哀。”
    院长笑着摆了摆手：“事情过去很多年了，当初我也不在帝国任职，所以你们也不知道。”
    了解事情的雷恩点了点头：“那今天院长大人要教我什么？”
    面对雷恩的问题，院长笑了笑，顿时一挥手，魔法阵立刻成型。
    二人瞬间来到魔法师塔的最顶层，也就是院长的研究室。
    研究室内十分简朴，没有各式各样的复杂魔法器具，有的只有一本本厚重的书籍。
    “哈哈，我这手空间魔法怎么样，想不想学？”
    院长的语气透露出浓浓的骄傲意味。
    “而且你小子运气好，还有着瞬间施法这样的魔法秘术，要是能掌控瞬移，只要没有空间封闭的宝物，你小子想死都难。”
    说完，院长看着研究室的杂乱的模样，用魔法将地上叠放的书籍一个个回到它们自己原本的书架上。
    听闻空间魔法四个字，雷恩眼中露出浓浓的兴趣。
    在这个末法时代，各类的魔法书本就稀有，而空间魔法作为魔法中的珍稀者，自然更加稀有。
    甚至就连古书中，空间魔法的价格都比同阶的魔法高出好几倍。
    而现在能跟着院长学习到空间魔法，自然是最好的。
    “好啊，我好早就想学院长你的空间魔法了，就是我老爹一直嫌弃我连一阶都没到不让我来找你。”
    院长将研究室内整理好后，眼神有些飘忽不定。
    “空间魔法都好说，那个…雷恩…你那个…就是那个瞬间施法的魔法秘术是怎么得来的啊？”
    看着院长那有些腼腆的样子，雷恩撒了个谎。
    “哦，瞬间施法啊，当初我去古玩遗迹市场的时候买过一些玉牌。
    “其中有一个玉牌我也不知道可能触发了什么，恢复了光彩，这才明白那玉牌是瞬间施法的传承玉石。”
    院长听闻微微叹了一口气，是传承玉石的话那没办法了，毕竟传承玉石是一次性的。
    随后院长点了点头。
    “好吧，看来老夫是没缘喽，我还以为是弗德他得到了什么记载魔法秘术的的书呢。”
    “好了，那我先来教你瞬移的基础魔法阵。”
    说完院长便用魔法在空中瞬间构建了一个淡蓝色的魔法阵。
    开始给雷恩细致的讲解起关于瞬移魔法魔法阵的构建要点。

第16章 逃婚？
    有着古书的顿悟加持。
    雷恩那恐怖的学习能力让这位年近百岁的老人感到无比吃惊。
    这让本就对雷恩喜爱的他更加坚信雷恩就是那个能将魔法真正发扬之人。
    一上午时间说长不长说短不短，很快就在院长的讲解下度过。
    雷恩渐渐从顿悟状态退出。
    一上午的时间他不止将瞬移学的融会贯通。
    还学会了一种名叫空间刃的院长自创魔法。
    看着略显疲惫的院长，雷恩连忙上前拿茶壶给院长倒了一杯茶。
    “院长喝茶润润喉。”
    茶虽然是凉的，但是院长也毫不在意。
    端起茶杯一饮而尽，眼中满是对雷恩的欣赏。
    “好了，雷恩，今天我们先学到这，这两个空间魔法你回去要多加练习，争取能做到瞬……哦，对了，你有瞬间施法秘术。”
    “年纪大了，老糊涂了。”
    院长愣了一下笑了笑，接着说道。
    “虽然你有着瞬间施法秘术，但是多多练习也能加深你对空间魔力的感知。”
    “这种感知是一种隐性的好处，虽然平时感觉不到什么，但是在一些特定环境下往往有着意想不到的作用。”
    “好的院长，那小子就先回去了，我走了。”
    “嗯。”
    雷恩将手中茶壶放下便离开了院长研究室。
    看着雷恩的背影，院长低头微微沉思。
    “看来需要为雷恩去一趟魔法师协会了。”
    想到魔法师协会，院长的眼神中透露着丝丝回忆……
    雷恩刚走出院长的研究室，就看到一群魔法师围着研究室的大门等着他出来。
    “雷恩小子，中午上哪吃啊，要不去我那，听说你最爱吃蔚蓝龙虾尾，我昨天托人弄了好多蔚蓝龙虾，让你吃个够。”
    “不就是蔚蓝龙虾嘛，雷恩小子你来我这吃，我让我孙女亲自喂你吃蔚蓝龙虾。”
    “泰奥，你找揍是不是？”
    雷恩看着面前的魔法师们的争吵笑了笑。
    虽然魔法师们对自己这么好是有着一定目的，但是目的不坏。
    毕竟魔法师们希望他能将他们一辈子研究的魔法传承下去。
    让在蓝星作为孤儿的他面对这样热情嘘寒问暖感到从未有过的温馨。
    “多谢各位老师好意，不过小子的未婚妻今天下午要来，小子今天下午需要回家一趟，等下次，下次我定挨个拜访各位老师。”
    听着雷恩的解释，魔法师们才惋惜的点了点头。
    一一拜别老师，然后在学院为数不多的几个魔法师学生羡慕的目光中坐着魔法楼梯缓缓下楼。
    ……
    格雷家族，别墅餐厅。
    今天的午餐为风希牛排搭配淡淡青桔、清蒸水晶虾以及炙烤魔角豹后腿肉。
    银制的刀叉在水晶灯的照射下熠熠生辉，伊芙上前将餐巾围在雷恩的脖颈。
    雷恩依旧有些艰难的使用刀叉吃完这一餐。
    “雷恩，吃完饭上楼收拾收拾，你母亲特意为你准备了一套见面的礼服。”
    吃完饭正在吃水果的雷恩听到父亲的话点了点头，将手中的曼彩果吃下后拍了拍手便带着伊芙上楼。
    回到自己房间，雷恩在伊芙和贴身女仆们的服侍下在浴室中洗漱了一番。
    从浴室出来，雷恩看着自己湿哒哒的头发一挥手，顿时一道气流就将雷恩的头发包裹。
    不一会雷恩的头发就被吹干。
    接着在女仆们的服侍下换好了一套华丽的衣服。
    弗德和莱拉本是准备的一套子爵贵族服饰的。
    但是雷恩一看那贵族服饰就一阵皱眉。
    强硬的让伊芙给他换了一套自己平时穿的衣服。
    很快希尔家族的马车队伍就来到了格雷家的庄园。
    希尔家族的族长--查理·希尔披戴隆重的从第一辆马车上下来。
    十分客气的上前和弗德几人微微鞠躬做了个骑士礼。
    “格雷侯爵、夫人中午好。”
    “雷恩少爷你好。”
    希尔家族是新兴子爵家族，地位和老牌侯爵家族的格雷家族相比如同星星和皓月。
    地位的差距让查理很是尊敬。
    甚至就算是现在毫无爵位的雷恩地位都等同于子爵……当然这并不是明面上的，而是贵族私底下的规则。
    弗德点了点头笑道：“好了查理，咱们也不是外人，当初你还是我雄狮骑士团的第五队长呢，无需客气。”
    “阿黛尔那丫头呢？自从小的时候见过一回，到现在还没见过呢。”
    查理笑了笑向着车队中的第二辆马车招手。
    “阿黛尔，你弗德伯父叫你呢，快出来，别让你弗德伯父久等。”
    众人纷纷向第二辆马车看去。
    但马车却丝毫未动毫无反应。
    弗德疑惑扭头看了看查理，查理一时间也不知道怎么回事。
    连忙几步来到马车前上前轻轻敲了敲马车门。
    “阿黛尔？”
    但马车里面依旧没有回应。
    看马车里面毫依旧无动静，查理连忙用力将马车门的锁捏碎打开马车门。
    弗德一群人也向着已经打开的马车里面看去。
    里面哪有阿黛尔的身影，只有一位被迷晕的女仆。
    阿黛尔的消失顿时让查理变得的惊慌失措。
    贵族中最重视脸面和仪式，之前约定好和格雷家族联姻，现在阿黛尔消失，那不就等同于放格雷家族鸽子、啪啪打格雷家族的脸面吗。
    查理可不想和自己这位曾经的骑士团长为敌。
    毕竟他可是见过弗德对敌人的凶残。
    连忙使用斗气将那位被迷晕的女仆唤醒。
    昏迷的女仆渐渐醒来，一睁眼就看到查理这个家主正在她面前看着她。
    吓得她连忙从马车的座位上起身跪下。
    “家…家主？”
    “你是阿黛尔的贴身女仆吧？阿黛尔呢？”查理慌忙的问道。
    女仆在马车中看了看，根本没看到小姐的身影顿时惊慌起来。
    “家…家主，我…我也不知道，早上的时候在车里小姐要我和她一起吃甜点。”
    “吃完甜点后我就忍不住困意睡了过去，然后就…就被家主您叫醒了。”
    听着女仆的描述，查理悬着的心终于凉了。
    弗德和莱拉此时也面色严肃的看着阿黛尔消失的马车。
    站在一旁的雷恩倒是对这突发事件挑了挑眉。
    逃婚？
    人生第一次。
    稀罕事啊。
    “查理，我需要你给我个合理的解释。”弗德盯着查理，语气十分严肃，

第17章 我就＊＊不进去
    “查理，我需要你给我个合理的解释。”
    弗德的语气很沉重。
    虽然他和查理曾经并肩作战过，但是此事关乎于格雷家族的脸面。
    作为格雷家族的家主，弗德不得不严肃起来。
    听着弗德的话，目光无神的查理渐渐反应过来。
    查理深吸几口气对着弗德点了点头没说什么。
    现在什么信息都没找到，胡乱去解释只会越解释越乱。
    随后便在马车内翻找着阿黛尔消失的细节和蛛丝马迹。
    刚开始寻找，就在旁边的小桌子底下的柜子中发现了一个信封。
    查理连忙取出里面的信。
    当即查看起来。
    “父亲，我走了，和哈林走了，哈林才是我真正的归宿，他善良、勇敢、正直。”
    “和那个劣迹斑斑的雷恩相比，哈林如同天使一般，虽然雷恩赢得了和达蒙的决斗，但是依旧改变不了我对他的感观。”
    ……
    “我知道我这么做会拖累家族，但是请允许女儿任性一回，自由的寻找自己的爱情。”
    “爱你的阿黛尔。”
    将自己女儿的信看完，查理仿佛失去了全身的力气瘫坐在马车里，嘴中喃喃道：“阿黛尔…你…哎呀糊涂啊。”
    看着从马车中失魂落魄走出的查理，弗德上前询问。
    “查理，有什么发现？”
    查理将手中的信件递给弗德：“弗德大人您看看吧。”
    看弗德开始查看信件的内容，查理站在一旁开始给弗德讲述起缘由。
    “我不知道那个哈林是什么时候开始接触阿黛尔的，但是几个月的时间应该是有的，我也去调查过他。”
    “那个哈林是个佣兵，名声不算小，但是人品堪忧人前一套背后一套，我早就和阿黛尔说过哈林不是个好人，但她就是不信。”
    “自从前几天乔纳斯大人来我这说订婚的事情，我就将阿黛尔禁足在家不让她接触那个哈林。”
    “但是我没想到一向乖巧的阿黛尔竟然……”
    听完查理的解释弗德将手中的信件递给莱拉，看完信件的莱拉也是紧皱眉头。
    没想到一直乖巧听话的阿黛尔竟然能做出这样的事情。
    “查理，我对你很失望……看来这几年在王都的平淡生活已经让你失去了曾经在骑士团的警觉。”
    听着弗德的话，查理低下了头。
    的确，让阿黛尔这个一阶战士在自己眼皮底下溜走确实是他的失误。
    莱拉看着弗德和查理说道。
    “现在的当务之急是抓紧找到阿黛尔，要是阿黛尔还是纯洁之身，订婚之事还可继续，要是已经不是……”
    雷恩听完顿时不乐意：“还继续啊？母亲，你也知道佣兵的性格，对女人那向来是不挑的。”
    “就算阿黛尔是纯洁之身，那要是被看光了、摸透了不也还算是纯洁之身吗，那我不是冤大头吗？”
    “还有谁谁都说过……我就什么什么不进去，那种事情也不是没有。”
    雷恩的话丝毫没有给查理留面子，十分露骨，就连弗德和莱拉听完都若有所思。
    查理连忙摆手。
    “不会的雷恩少爷，阿黛尔身上有好几个魔导器，那个哈林也仅仅只是个一阶战士，根本碰不了阿黛尔的。”
    “那要是阿黛尔自己将魔导器摘下来呢？”
    雷恩的下一句话顿时让查理不知道如何反驳。
    几人顿时沉默的站在原地。
    最后还是莱拉下令，开始全城寻找阿黛尔，无论如何先找到再说。
    希尔家族和格雷家族的护卫和暗卫立即展开行动，如同潮水般开始席卷王都。
    格雷家族这么大的动作自然需要向皇帝陛下禀告，弗德和查理当即前往皇宫。
    而雷恩和阿黛尔的婚事因此作罢。
    随着弗德和查理的离去，没了婚约的雷恩那当然是无事一身轻松。
    一把将身旁的塞西莉抱起便向自己的房间走。
    “伊芙，你要一起吗？”雷恩扭头和身后的伊芙轻佻的说道。
    伊芙的脸微微羞红：“不了少主，我还要时刻为您关注阿黛尔小姐的事情，塞西莉一人服侍您就够了。”
    “当然……要是您不尽兴的话，随时可以来找伊芙。”
    ……
    傍晚，二楼雷恩房间。
    看着带着点点泪痕已经睡去的塞西莉。
    雷恩轻轻的亲了下塞西莉的脸蛋，惹的佳人哼唧了两下。
    轻手轻脚的下床换好衣服后便走出了自己的房间，刚出房间就看到羞红着脸的艾莉丝和爱莉在门口守着。
    看着二人都有些拉丝的眼神就知道二人在外面听了有多久。
    雷恩左搂右抱让二人靠在自己臂膀中。
    “爱莉，伊芙呢？”
    “少爷，伊芙姐姐在旁边房间。”爱莉娇滴滴的声音在雷恩怀中传出。
    看着爱莉软软的样子，让处于贤者状态的雷恩都有些发馋。
    爱莉感受着自家少爷逐渐从腰向上转移的手‘嘤’了一声。
    推开自己房间隔壁房间的大门，就看到伊芙拿着本子在书桌上看着什么。
    房门被打开也让认真的伊芙渐渐回过神来。
    伊芙将手中的文件放下向雷恩汇报。
    “少主，目前阿黛尔小姐依旧没有被找到，家主他们甚至都怀疑阿黛尔她已经出城了。”
    雷恩挑了挑眉，都这么长时间了还没找到？
    “用追踪魔法或者追踪魔导器吗？”
    “使用了，家主第一时间就请魔法师使用追踪魔法了，但是毫无作用。”
    雷恩带着二女坐到一旁的床上，雷恩听着伊芙的汇报眯了眯眼。
    竟然连追踪魔法都没用，那就只有两种可能。
    一是阿黛尔已经出城而且离的很远。
    二是那个叫哈林的有防追踪的魔导器。
    “有阿黛尔和哈林的画像吗？”
    “有的。”伊芙在书桌旁一摞资料中找出两张纸展开给雷恩看。
    看着画像上的阿黛尔，不禁感慨：“啧啧……的确是个小美人，不过……。”
    将二人的面容记住后，雷恩抱着二人向后躺去，三人倒在柔软的床上。
    “伊芙我饿了，你去让厨房帮我做点吃的。”雷恩摸了摸自己微微发瘪的肚子。
    “好的，少主想吃什么？”
    “随便什么都行。”
    “好的。”伊芙起身向楼下的厨房走去。
    不多时伊芙便推着一辆餐车走进房间，雷恩在艾莉丝和爱莉的服侍下将刚做好还散发着热气的晚餐吃掉。

第18章 私奔的阿黛尔
    时间回到中午。
    已经从希尔家族车队中逃出来的阿黛尔独自走在王城中。
    “王城南，谷风街第173号别院。”
    她在心中默念着曾经哈林哥哥告诉她的他的地址。
    走在平民区中，身着华丽的阿黛尔自然引起了众人的视线。
    但众人只是微微注目便如同瘟神一般避之不及。
    因为每隔一段时间就会有一些贵族小姐或者公子偷偷跑出来玩。
    没受什么伤还好。
    可一旦发生什么磕磕碰碰。
    倒霉的总是他们这些在附近的平民。
    阿黛尔找了许久终于找到了哈林的别院。
    看着略微残破的木门，阿黛尔敲了敲门。
    院中响起了让阿黛尔熟悉的声音。
    “谁啊？”
    但是她没有出声回复，因为她想给哈林哥哥一个惊喜。
    许久没听到回答的哈林有些不耐烦。
    “谁啊，他妈的说话啊？”
    骂了两句走到木门前打开了木门。
    打开木门哈林看着木门外的阿黛尔顿时让他愣在原地。
    这一瞬间哈林大脑直接宕机。
    “阿…阿…阿黛尔！？”
    阿黛尔对于哈林哥哥的惊讶表情很满意。
    “哈林哥哥，阿黛尔来找你了。”
    反应过来的哈林连忙带着阿黛尔进屋。
    “阿黛尔你怎么会在这！？”
    哈林头上冒出冷汗。
    听哈林这么问，阿黛尔也是反应过来，连忙焦急的说道。
    “哈林哥哥，我偷跑出来的，我……我们私奔吧，你带我出王城，我们以后一直生活在一起。”
    听着阿黛尔说的私奔二字，哈林只感觉到天都要塌了。
    是，他当初接近阿黛尔是想要当希尔家族的上门赘婿，从而傍上贵族。
    他的天赋很强。
    毕竟凭借着一本低级的不知名呼吸法都能在这个年龄都能到达一阶高级战士。
    希尔家族不见得不会接受。
    然后凭借着希尔家族的资源和地位，他以后甚至也能和那群帝国顶尖天才一较高下。
    但是当希尔家族的暗卫找到他并且警告他，阿黛尔已经和雷恩订婚了后。
    他就打消了阿黛尔的念头。
    转而去寻找着其他贵族的女儿。
    毕竟他一个平民怎么去和侯爵家族的雷恩相比，那可是侯爵家族格雷家族啊。
    是帝国的雄狮啊。
    现在阿黛尔出现在他的面前说要和他私奔。
    他都不敢想象那本就以纨绔暴力著称的雷恩会多么愤怒。
    要是他被抓到后会被怎样的残忍对待，甚至死亡都可能是奢侈。
    甚至就连格雷家族和希尔家族都不会放过他。
    哈林看着沉浸在自己世界光鲜亮丽的阿黛尔目光无神。
    姑奶奶啊，你这不是想和我哈林私奔，是想要我哈林的命啊。
    这完完全全违背了当初接近阿黛尔的目的。
    他只是想傍上贵族，没想去招惹贵族啊。
    现在就算哈林将阿黛尔送回去，两大家族都不会放过自己。
    哈林眯了眯眼，反正横竖都是一死。
    看着阿黛尔那曼妙的身姿。
    何不在死前尝尝贵族的滋味。
    但是很快哈林就叹了口气。
    在接触阿黛尔的这几个月，他早就了解到阿黛尔身上保护的魔导器都好几种。
    硬上根本不可能。
    至于哄骗也不行，毕竟他早就试过想要先把生米煮成熟饭。
    然后查理为了女儿的贞操就会招他为婿。
    但是阿黛尔的那方面很保守，说一定要在新婚之时才能做。
    这让他根本无从下手。
    而且他现在还需要阿黛尔配合自己，不然他们很快就会被找到。
    从自己魔导器中取出一件斗篷递给阿黛尔。
    “阿黛尔，快将这件斗篷披上，这件斗篷能消除自身气息，否则一会你父亲就能通过追踪魔法找到你了。”
    听到追踪魔法四个字阿黛尔连忙点了点头将斗篷披上。
    然后使用自己的斗气让斗篷消除自身的气息。
    看阿黛尔将斗篷披上后，哈林连忙带着阿黛尔从自家后门离开。
    二人穿梭在隐秘的小巷子之中。
    他的家已经不安全了，不想被立刻找到的话只能赶快逃跑。
    还好平民区中的带斗篷的人比较常见，不然在这样人多眼杂的情况下，他还真不好带阿黛尔跑。
    不一会，哈林便带着阿黛尔来到了一处只有他自己知道的隐秘地点。
    在靠近城墙的平民区的一处不起眼的院落的地下。
    这是他曾经躲避仇家的地方。
    院落地下被挖开的洞穴中，哈林从魔导器中取出一张残破的卷轴。
    是他从古玩遗迹市场弄到的极其珍贵的传送卷轴。
    这张传送卷轴一共能使用三次。
    他得到的时候，已经只剩下两次使用机会。
    而在前一段时间，他误打误撞的进入一个火焰怪物领地的时候又使用了一次。
    现在这张传送卷轴还剩下最后一次使用机会。
    尽管他现在就能使用卷轴传送出王城，消失在王城附近。
    就算两大家族势力再大，也不会耗费大量人力物力去寻找他。
    但是哈林内心十分不甘心。
    甚至眼白中都出现血丝。
    他都已经规划好自己以后的人生方向，但却被这样搞黄了。
    现在还得像条狗一样永远不得进入王城。
    这让他十分愤怒与不甘。
    难道平民就永远没有出头之日吗。
    想到这里，哈林决定疯狂一把。
    毕竟就算失败了，也有传送卷轴兜底。
    “哈林哥哥，我们什么时候出王城啊？”
    阿黛尔的声音打断了哈林的思绪。
    哈林头上的青筋跳了跳，还他妈出王城？现在怕是王城都禁严了。
    尽管他很想骂人，但还是忍着怒火微笑。
    “还得等一段时间，乖，等这段时间过去，我就带你远走高飞。”
    听着哈林画的大饼，阿黛尔开心的点了点头：“嗯嗯。”
    现在哈林必须要稳住阿黛尔。
    为了不暴露二人的位置。
    也为了刚刚在他脑海中产生的疯狂的计划。
    将阿黛尔安顿好后，哈林在脑海中完善着自己的计划。

第19章 男人的好帮手：小绿瓶
    翌日清晨，雷恩在温香软玉中醒来。
    几日的早起，让雷恩已然养成了一种生物钟。
    眯着眼打了个哈欠，雷恩甚至还能闻到自己脸上残存的淡淡奶香。
    床前几名贴身女仆早已等候多时。
    因为爱莉一直被雷恩抱着睡导致她和雷恩一同下床。
    几个贴身女仆拍了拍爱莉嫩滑的小屁股打趣爱莉。
    “爱莉你身材真好，怪不得少爷昨晚最喜欢你。”
    “是啊是啊，还抱着你睡的，今天你都起来晚了，要是伊芙姐姐知道了肯定罚你工钱。”
    爱莉羞红着脸在一旁地上寻找着自己的内衣。
    女仆们虽然在打趣爱莉，但是眼中浓浓的羡慕是谁都能看出来的。
    “好了，你们每个少爷我都喜欢，快来帮少爷换衣服。”
    听闻女仆们停止打趣爱莉，来到雷恩身边帮着雷恩开始穿戴衣物。
    穿戴整齐后，女仆梅芙便走出房间将房间外停着的餐车推了进来。
    吃完饭雷恩和女仆们一一吻别便下楼准备前往学院。
    ……
    “少爷，学院到了。”德雷克的声音响起。
    雷恩打开车门缓缓下车，从魔导戒中拿出院长给他的课程表看了看。
    今天是琪丽奶奶给他上课。
    想到那位慈祥、干练的奶奶雷恩嘴角露出淡淡微笑。
    收起课程表后便向着魔法师塔缓缓走去。
    要是雷恩的想法被老一辈的人知道了那肯定会疑惑一阵，然后大笑。
    那位曾经靠着一手毒魔法杀人无数的巫毒魔女被人称作…慈祥？哈哈哈。
    刚进入魔法师塔就看到琪丽带着个女孩在大厅一旁的茶点桌坐着。
    雷恩上前打招呼：“奶奶你怎么在这？这位是？”
    “雷恩你来了，真准时，来坐。”
    琪丽招了招手让雷恩坐下，给雷恩倒了杯热茶后向雷恩介绍。
    “雷恩，这位是我的弟子--卡莉，和我一样是毒属性天赋，以后你们俩就要一起上课了。”
    卡莉·理查德连忙起身对雷恩微微鞠躬。
    “雷…雷恩少爷，您…您好，我叫卡莉·理查德，以后请多指教。”
    看着眼前如同小家碧玉般的卡莉，雷恩摆了摆手示意其坐下。
    “嗯，请多指教，不过没必要这么紧张，我又不吃人。”
    看着二人相处还算融洽，琪丽眼中高兴的神色愈发浓郁。
    “好了，既然你们俩也相互认识了，那我们便上楼开始上课吧。”
    琪丽将杯中的红茶喝完起身走在前面。
    二人也起身跟在琪丽身后。
    琪丽渐渐的降低自己走路的速度和二人并肩行走。
    “雷恩，听说你的未婚妻……”
    琪丽没有继续往下说。
    雷恩也明白奶奶的意思。
    “没事的，奶奶你随便说，我不在意。
    “确实，我未婚妻和一个叫哈林的佣兵私奔了。”
    “不过我其实没什么感觉，毕竟当初也是因为索菲亚的事情才定的婚。”
    “现在没了婚事，我反而轻松许多。”
    本有些为雷恩生气的琪丽见雷恩并没有太在意的样子心中的怒火也渐渐消退一些。
    “嗯，你不在意就好，那个阿黛尔有眼无珠，等找到她和那个哈林后奶奶为你出气。”
    二人聊着聊着便来到了琪丽的研究室。
    刚进入琪丽的研究室，雷恩就顿时瞪大了双眼。
    研究室里面全是瓶瓶罐罐，里面关着各种毒物。
    在里面的铁笼子中，还有几个被五花大绑的人。
    琪丽看雷恩那惊讶的神色笑了笑：“雷恩，你应该没用过毒魔法吧。”
    看雷恩点了点头，琪丽拍了拍卡莉的肩膀：“卡莉，你为雷恩介绍介绍毒魔法。”
    “好的老师。”卡莉扶了扶自己的圆眼镜点了点头。
    “雷恩少爷，毒魔法不仅需要魔法师掌握毒素操控，还要了解各种毒素的构造。”
    “通过魔力调控使用魔法阵能够创造自己知道的毒素，而对大量毒素有一定了解后，便可以通过细微的魔力介入改变毒素的性质和其毒性强度。”
    ……
    不一会，卡莉就向雷恩介绍完了关于简单的毒魔法基础。
    了解毒魔法基础的雷恩也明白研究室内这么多毒物的原因。
    “那里面的那些人？”
    “哦，那是试毒的，都是帝国的死刑犯。”
    琪丽示意雷恩先坐到椅子上，而她则坐到了雷恩对面。
    “雷恩，把手给我，我看你面色有些白，我来给你看看。”
    雷恩并没有惊讶琪丽奶奶会医术的事情，毕竟玩毒的哪个不会点医术。
    更不用说琪丽还是宫廷御医的特级御医。
    雷恩将右手递给琪丽。
    琪丽握住雷恩的手，用魔法探查雷恩的身体情况。
    不多时琪丽便了解了雷恩的身体状况，露出淡淡过来人的笑容。
    “没什么事情，不过雷恩，这个给你。”
    琪丽从魔导戒中取出一个小绿瓶递给雷恩。
    “给，这是可是奶奶我炼制的一种药丸。”
    “每天一颗，不仅能补充已亏损的‘精’力，而且还能滋补身体蕴养元阳。”
    “长时间食用还能固本培阳，去除暗伤。”
    听着琪丽奶奶的介绍，雷恩顿时对手中的小绿瓶产生了极大的兴趣。
    “真的？奶奶你最好了。”雷恩惊喜的抱了下琪丽奶奶。
    琪丽宠溺的拍了拍雷恩的后背。
    卡莉则是看着雷恩手中的小绿瓶微微失神。
    这东西就连皇帝陛下来向老师讨要，老师每次也只是给个一两颗。
    但到了雷恩这直接就给了一瓶！？
    雷恩不知道，但她可知道，这药丸想要炼制一颗有多难、材料有多珍贵。
    老师对雷恩的喜爱甚至让卡莉感觉雷恩是琪丽的亲孙子。
    结束了中间的小插曲，琪丽开始给二人讲课。
    因为雷恩刚刚接触毒魔法并不是很了解，琪丽很贴心的讲的很慢，很容易理解。
    “这是炙狸草，炙狸草之毒会让中毒者浑身如同被焚烧一样。”
    带着二人来到铁笼面前，手中几乎是瞬间就出现了一个别样的魔法阵。
    刹那间从魔法阵中就出现一根漆黑无比的长针就扎进了铁笼一人的腿上。
    中针的那人顿时从那被捂住的嘴中发出呜呜呜的声音，仿佛在承受什么巨大痛苦一般。
    琪丽神色未变，接着和二人讲解，“中了炙狸草之毒，短时间内不会死亡，但是生不如死。”
    “但一切事物总会有其解药。”
    “除了炙狸草的果子能解炙狸草之毒。”
    “霜冷蛇的蛇毒也能中和掉炙狸草之毒。”
    琪丽手中又是一种魔法阵成型，向那中毒之人发射一枚毒针。
    很快那人便不再挣扎，大喘气的瘫软在铁笼中。
    “而鳞甲恶蝎的毒素是一种针对精神的毒素，中毒者肉体基本不会出现损伤，但是会变成痴呆或者疯掉……”
    一上午的时间渐渐在琪丽介绍各种毒物和相对应的毒性，还有铁笼中那几人的哀嚎中度过。
    “好了，也到中午了，我们今天先讲到这。”
    雷恩连忙倒杯热茶递给琪丽，琪丽接过便坐在一旁的椅子上慢慢喝了起来。
    “那……琪丽奶奶，我先走了？”
    “嗯？好，看你那急不可耐的样子，要懂得节制啊。”
    琪丽还以为雷恩是想要试试药丸的功效，连忙劝道。
    放下手中的茶壶，雷恩摸了摸头也没解释。
    “嘿嘿，那琪丽奶奶我先走了，您有啥事就让人来格雷家找我，雷恩肯定给您办的妥妥的。”
    “嗯去吧。”
    “卡莉，我走了啊。”
    “好的雷恩少爷。”
    雷恩和正在打扫研究室内卫生的卡莉打了招呼便离开了魔法师塔。

第20章 内衣到手，但却有点小差错
    中午，阴云将太阳遮住。
    天气阴沉仿佛即将要有一场瓢泼大雨一般。
    离开魔法师塔的雷恩走在学院中，依旧时不时有几位姿色颇佳的学妹学姐来给他递送情书。
    雷恩将手中的爱心情书收进魔导戒后算了算时间。
    也到两天了。
    让达蒙去偷索菲亚的内衣也不知道偷没偷。
    要是今天还没给他内衣的话，那达蒙对战士之神可不好交代啊。
    轻则斗气尽散，重则危及生命。
    刚走到学院大门，雷恩就感觉到不对劲。
    太冷清了。
    虽然依旧有人进进出出，但是根本没有往日的景象。
    甚至就连沃德家族的马车都不在附近。
    就算沃德家族其他子嗣全都没来，索菲亚这个修炼狂人也一同请假了？
    学院大门的场景让雷恩十分疑惑。
    虽然他今天是出来的晚点，但也不至于这么冷清吧。
    在门口焦急的张望学院内部的德雷克终于看到了让他心心念念的雷恩。
    连忙跑到雷恩身边。
    “少爷您终于出来了，听说在王城的中央广场，那个带着阿黛尔小姐私奔的哈林出现了。”
    听着德雷克的解释，雷恩顿时就知道那群贵族子嗣都干什么去了。
    原来都跑去中心广场看热闹去了。
    没再多说，雷恩也很利索的上了马车。
    德雷克立刻驾着马车往着王城的中央广场而去。
    ……
    中心广场。
    哈林正处于中心广场的最中央的雕像下。
    面对着接到消息最快到达中央广场，对着自己虎视眈眈的格雷家族和希尔家族。
    还有陆续到来的其他看热闹的贵族。
    被众人注视的哈林有着一种莫名的成就感，让他自信的以为能完全掌控全局。
    想着一会自己要做的事情，哈林内心就无比激动。
    看着中央广场的人越来越多，哈林觉得他可以开始了。
    哈林对着查理做了个标准的战士礼。
    “希尔子爵，别来无恙？”
    查理什么话都没说，当即就向哈林飞奔而去，想要先擒住哈林。
    只要擒住哈林，他女儿的位置自然能逼问出来，从军多年的他自然有这个把握。
    看着查理飞奔而来，哈林立刻从魔导器中取出一块石头。
    哈林的魔导器顿时引起一群人的惊呼。
    魔导器价格极其昂贵而且稀有，没想到哈林这个佣兵也会有？
    “停下！希尔子爵你是希望您女儿阿黛尔的裸体影像出现在这么多人面前吗？”
    听着哈林的话，查理顿时停下了脚步，在原地阴沉的看着哈林手中的石头。
    留影石？
    “不可能，阿黛尔身上有三件防身的宝物，就凭你这渣仔的实力根本不可能录下影像。”
    “是吗？那希尔子爵是想赌我这块留影石是空的吗？”
    哈林虽然面色镇定仿佛胜券在握，但是内心却无比紧张。
    毕竟留影石中的内容是什么他比谁都清楚。
    查理死死的盯着哈林手中的留影石。
    他的确不能去赌，赌自己女儿的清白。
    “对了，也不要妄图找高阶刺客来擒我，这块留影石很特殊，他已经和我绑定。”
    “就算我死了或者被擒住，我依旧能操控它，播放里面的内容。”
    看着从容不迫的哈林，查理沉默片刻缓缓退回到弗德的身后。
    弗德盯着面前的哈林，摆了摆手，示意即将动手的乔纳斯回来后缓缓开口。
    “既然你出现在这，还拿着这所谓的留影石，你是来谈条件的？说说吧。”
    “格雷侯爵慧眼如炬，我的确是来谈条件的。”
    弗德没有回答他。
    他看着被一众贵族和不少平民围着的中央广场微微沉思。
    这哈林这样从容，必然已经安排好退路。
    只不过，单单只靠他手中的留影石根本不可能一直威胁他们从而摆脱两家家族的追踪。
    那想要全身而退的办法只有一个。
    空间魔法。
    弗德低头小声的交代身旁的乔纳斯。
    “乔纳斯，去把家族中那个能封闭空间宝物拿来，将中央广场附近的的空间封闭。”
    乔纳斯当即领会，化作一道阴影消失。
    这时德雷克也驾驶着马车来到了中央广场。
    德雷克看着中央广场围着的密密麻麻的人连忙出声驱赶。
    “都让开，撞到了概不负责。”
    众人一看是格雷家族的马车纷纷让开一条通向最里面的道路。
    德雷克很快就带着雷恩来到了家主弗德的身边。
    雷恩走下马车开口询问。
    “父亲，现在什么情况？怎么僵持上了？”
    随后弗德便和雷恩讲起了刚刚发生的事情。
    了解完事情后，雷恩就站在一旁看着热闹，仿佛这事情和他没关系一般。
    不一会，弗德看着哈林缓缓开口。
    “你想要什么？”
    “一个高级呼吸法和十件三阶斗气类宝物。”哈林说出了自己的要求。
    “哈哈哈，小子，格雷家族那么富有你就要这么点东西？真没见过世面。”
    一向与弗德不对付的米克家主布兰特看热闹似的嘲讽。
    哈林听闻并没有说话。
    要是要的太多，超过了阿黛尔本身的价值，让希尔家族破罐子破摔，他还弄这一出干什么。
    他只想多拿些宝物跑路而已。
    而弗德也只是看了一眼布兰特便收回目光。
    听到哈林口中并未有什么准备马车、一会不许跟着的条件。
    弗德愈发觉得哈林手中有着稀有的传送卷轴，只不过不知道具体是什么品阶。
    “可以，不过你要先说出阿黛尔的位置。”
    “格雷侯爵请不要着急，等东西到了，我自然会告知诸位阿黛尔的位置。”
    布兰特看二人都没理会自己嗤笑一声顿感无趣。
    盯着哈林好一会，弗德才渐渐收回目光。
    “等着吧。”
    时间一点点过去，天空的阴云越来越多。
    仿佛一场庞大的暴风雨即将到来。
    不多时乔纳斯便返回了弗德身边。
    “家主，中央广场附近的空间已经封闭了。”
    听闻弗德顿时点了点头，眼神示意查理东西可以出来了。
    查理点了点头，给了身边护卫一个眼神。
    不一会，两个希尔家族护卫就带着一个箱子缓缓走进中央广场。
    雷恩正看着起劲呢，突然一个陌生的身影出现在他面前。
    “雷恩少爷，您和达蒙少爷约定之事已经办成，这是您要的东西。”
    那人递给雷恩一个十分精致的箱子。
    雷恩顿时端详起箱子，想必箱子中就是索菲亚的内衣了。
    弗德见时机成熟，“东西都在这了，现在你该说阿黛尔的位置了。”
    哈林微微一笑，“当然，不过我还想要一件东西，当然这件东西并不会很麻烦格雷侯爵您。”
    哈林突如其来的加价顿时让弗德紧皱眉头，“说。”
    “我想要雷恩少爷现在手中的那个盒子。”

第21章 你放屁！！！
    哈林对自己刚刚突然的决定无比自信。
    那盒子中的东西能让雷恩这样的贵族少爷都透露出浓浓的兴趣。
    必然是好东西！
    就算魔法类宝物他用不上，到时候卖也能卖个好价钱。
    哈林话音刚落。
    刹那间中央广场一点声音都没有，在场的所有人都看向了雷恩。
    看着雷恩十分有兴趣端详盒子的模样。
    仿佛都在思考那盒子中的东西是什么。
    唯有布兰特一直憋着笑。
    别人不知道盒子中的东西，他还不知道吗。
    布兰特往家族人群中退了退，尽量减低自己的存在感。
    “可别发现我。”
    省的一会盒子的事情被发现后，雷恩将达蒙也暴雷出去。
    他可不想面对女儿奴的法比安·沃德。
    而正端详着盒子的雷恩听着哈林的话神色古怪。
    “有趣，这么多年了，只有我雷恩抢别人的份，没想到今天……呵呵”
    “你确定要我的东西？只怕你没那个命。”
    雷恩用手摩挲着盒子眯着眼神看着哈林。
    “哈哈哈，雷恩少爷，我这不就是在玩命吗？”哈林反问雷恩。
    众人不知道盒子中的是什么东西，但看雷恩的神色和语气。
    盒子中的必然是很珍贵的东西。
    弗德看着身旁的查理欲言又止，来到雷恩身边小声说道。
    “雷恩，盒子里是什么东西？”
    听着父亲的询问，雷恩也不知道该怎么回答。
    说是索菲亚的内衣？
    那弗德还不得当场把他屁股打开花？
    就算弗德知道后没行动，那索菲亚呢？
    别忘了索菲亚还在沃德家主身边看戏呢。
    “父亲，里面是……反正不能交出去。”
    雷恩没有说里面的东西，但态度很明确，打死不交。
    要是被在场这么多人看到内衣，他雷恩的脸还往那搁……虽然他也没多少脸面。
    “你先将盒子给他，先看看那个哈林要干什么，我保证他跑不了。”
    “附近的空间已经被封闭了，就算他今天长出翅膀来也跑不了。”
    弗德虽然也不想为难自己儿子，但是看着自己曾经的属下，只得和雷恩商量。
    但雷恩态度极其坚定。
    “不。”
    弗德无可奈何。
    “一件四阶宝物。”
    雷恩眼神中透露出思索的神色，但依旧不为所动。
    “五阶。”
    弗德话音刚落，雷恩两眼放光。
    什么面子不面子的，都没有宝物来的实在。
    一个五阶宝物，最少都得10000源点起步。
    “真的？”雷恩有些不确定，生怕老蹬反悔。
    “嗯。”
    “那好吧。”
    哈林见弗德和雷恩商议完毕有些激动的说道。
    “如何？雷恩少爷？”
    雷恩摆弄着盒子根本没有正眼看哈林。
    “给你……也不是不行，但是需要用你手中的留影石来换。”
    哈林听完一愣，“当然可以。”
    “那就请希尔子爵找位普通人将这些东西带给我。”
    查理挥了挥手，顿时就有护卫在人群中找了个普通人。
    那人带着一大一小两个箱子来到哈林身边。
    “好了，就放这吧，你可以走了。”
    哈林警惕的看着送箱子的那人。
    那人放下箱子后便回到查理身边领赏。
    时刻警惕的哈林将装宝物和呼吸法的箱子打开查看。
    确认无误后，将呼吸法和宝物都收进自己的魔导器中。
    随后拿起地上雷恩那个精致的小盒子。
    他倒是想要看看能让雷恩都一脸兴奋的宝贝是什么。
    看哈林想要打开盒子，雷恩开口说话想要打断其动作。
    “把留影石给我。”
    “别急，雷恩少爷，等我看看这里面是什么东西后自然会给您。”
    哈林笑了笑，缓缓将盒子打开，露出了里面的东西。
    哇！金色传说！
    打开盒子后仿佛有一道白光散出。
    看着盒子中的东西。
    哈林甚至要失去呼吸，直接愣住。
    “内……内衣！？”
    一件纯白色的罩罩和带着一个小蝴蝶结的内裤。
    天空中配合的响起一声炸雷。
    炸在了所有人的心头。
    下一瞬间，所有人包括哈林都看向了雷恩。
    面对众人异样的目光，雷恩老脸微红，咳嗽了两声便将头转向一边。
    每个人眼神中都是先震惊，然后疑惑，再看了看雷恩后露出释然。
    好吧，这很雷恩。
    要是别人他们可能还会疑惑，但是雷恩他们并不奇怪。
    弗德看着雷恩嘴角抽了抽，就这不知道谁的内衣就骗了他一个五阶宝物。
    行啊雷恩，真会讹老子啊。
    不敢置信的哈林接着翻找着盒子中的其他东西。
    终于他发现了另一样东西。
    一张纸条。
    哈林拿起纸条，鬼使神差的念了出来。
    “索……索菲亚今天内衣颜色为粉色？”
    天空中又是一声炸雷敲在众人心头。
    众人接着将目光齐齐的看向索菲亚和法比安。
    法比安和索菲亚顿时也是一愣。
    吃瓜吃到自己身上了？
    但法比安很快反应过来。
    “你放屁！！！！”
    一向很有绅士风度的法比安发出怒吼。
    当即拿出自己的长枪向哈林抛出。
    想要将这个污蔑自己女儿的人弄死。
    查理和弗德都没预想到这样的场景。
    弗德连忙上前抵挡。
    但是哈林早就被法比安惊人的杀意所吓破胆。
    连忙使用传送卷轴瞬间就消失不见。
    哈林的传送卷轴极其高级，就连弗德家族的封闭空间的宝物都没能拦住。
    弗德将法比安的长枪接下后，看着哈林消失的位置青筋暴起。
    跑了！？
    就在这时，天空中的阴云中射出一道阳光，直直的投射到了在地上未被哈林带走的白色内衣。
    白色的内衣在阳光下熠熠生辉。
    仿佛是天地间唯一的亮点。
    顿时让在场的众人微微一愣，然后又将目光转移到雷恩身上。
    刚来到哈林消失的位置将地上内衣收起的雷恩微微一愣。
    捡起地上的留影石，打岔道。
    “这留影石是空的，小崽子骗我！”
    希望能转移内衣的话题。
    面对雷恩的转移话题，众人都没理会。
    法比安如同一只雄鹰一般死死的盯着雷恩。
    “雷恩小子，你需要解释一下内衣的事情。”
    看着法比安危险的脸色，雷恩连忙躲到弗德身后。
    雷恩一脸无辜的说道，“法比安叔叔，你不能听信那小人的话啊。”
    “那纸条上的字只有那人看到了，我们都不知道那纸条上写的什么啊。”
    法比安听闻眯了眯眼，顿时开始寻找起纸条但是毫无收获。
    因为纸条早就被哈林传送一起带走了。
    一旁的弗德也是带着一脸危险的意味看着雷恩。
    小兔崽子，我都说别去招惹索菲亚，不听？等回家的，屁股给你打开花。
    还想要五阶宝物？给你五百个巴掌还差不多。
    突然雷恩感觉到什么。
    “父亲，快，快解除空间封闭，快！”
    面对雷恩突然的正经，众人顿时一愣。
    弗德很快反应过来连忙给一旁的乔纳斯一个眼神。
    乔纳斯瞬间化作一道道黑色的影气消失。
    不一会雷恩就感觉到空间的封闭解除。
    雷恩顿时使用瞬移跟着他眼中的一道银色丝线不停挪动。
    银色丝线消散的很快，雷恩的移动速度也极快。
    几大家主面面相觑，虽然此事和米克家主布兰特没有多少关系。
    但几人还是跟上了雷恩的脚步。
    看着银色丝线，雷恩顿时就想到了院长所说的。
    空间魔力感知。

第22章 擒拿哈林
    随着雷恩瞬移走以及各大族长离开，中心广场的闹剧也终于落下帷幕。
    看热闹的贵族和平民也纷纷离开现场。
    索菲亚带着侍女上了马车，但她内心还是久久不能平静。
    她很想否认内衣并不是她的，但是事实好像确实如此。
    因为内衣的款式的确是她穿的类型。
    而且她的衣物通常都是找家族的裁缝专门定制的，基本不会和其他人相同。
    还有那张纸条，说的确实正确，她今天的确是粉色的内衣。
    索菲亚打开车窗看着雷恩离去的方向咬牙切齿。
    “登徒子！”
    “无赖！”
    “流氓！”
    而侍女在一旁看着自家小姐的状态就明白，那内衣好像真是小姐的。
    ……
    雷恩使用瞬移闪转腾挪在空中，几大家族的家主紧随其后，不一会便来到了王城城墙。
    王城中禁空。
    王城的守卫人员看着在天上快速移动的几人刚要勒令几人下来。
    “喂……”
    他还没说出来就被其队长捂住嘴。
    “你踏马不要命了，好好看看那几人是谁，那可是几大家族的族长，禁卫军都不敢拦你去拦？找死吗？”
    那人明显是新来的，连忙捂住自己的嘴，一脸惊讶的目送几人出城。
    瞬移对魔力的消耗较大，而且空气中的空间魔力较为稀少。
    要不是有着天渊冥想法一直被动的给雷恩补充魔力。
    雷恩这样频繁使用瞬移早就魔力干涸了。
    不多时，雷恩便带着几大家主来到王城外的一处森林中。
    而那股空间魔力波动也在此消失。
    雷恩在空间魔力波动消失的源头发现了一张已经损坏了的卷轴。
    还有一张纸条。
    看着纸条，雷恩连忙偷偷的将其藏到魔导器中。
    可不能让身后的法比安发现，不然雷恩真的百口莫辩了。
    现在只能全都推到哈林身上。
    谁让他非要盒子的，要就要了，还当众打开。
    “父亲，那哈林应该就在附近，不会走的太远。”
    雷恩将在地上捡起的残破卷轴展示给几人看。
    米克家主布兰特看着雷恩手中的卷轴瞳孔微缩。
    这小子还真能追踪到？
    就凭借那书上记载的若有若无的魔力波动？
    一时间他在心中对雷恩的评价又高了几分。
    法比安的样子比弗德还着急，“既然如此，我们分头找。”
    誓有一种我不弄死哈林誓不罢休的模样。
    布兰特也若有所思的点了点头，要是他能率先找到哈林。
    倒是能向弗德要些好东西，比如熔火石的矿脉的分成。
    紧接着，几人便各自选了个方向，开始搜寻起哈林的踪迹。
    雷恩看着几大家主纷纷开始行动，看着手中的卷轴微微眯眼。
    就算这张卷轴已经损坏不可使用，但是在雷恩的眼中依旧还有着不少的源能。
    这卷轴真是不凡，这哈林的运气还真好。
    雷恩微微一笑，不过今天你插翅难逃。
    眼眸中众多魔法阵中其中一个魔法阵突然亮起。
    从雷恩手中出现淡淡暗金色的魔法将卷轴包裹。
    【气息追踪术】
    这卷轴上必然还残存着哈林的气息，这时使用气息追踪术必然能找到哈林。
    果然，那股暗金色的魔力将卷轴包裹后，卷轴缓缓飘起向着一个方向前进。
    雷恩加大了魔力传输，卷轴漂浮的速度顿时加快了起来，雷恩紧随卷轴其后。
    森林某处。
    哈林坐在一处隐秘的树洞内激动无比。
    “哈哈哈，什么贵族，还六阶皓月级，还不是一样被我戏耍，桀桀桀。”
    每次翻看着魔导器中满满的宝物，都让哈林心中有种莫名的成就感。
    激动过后，哈林渐渐冷静下来。
    “帝国我是待不下去了，那我就去波拉克斯联邦，听说那里人人平等，只看天赋和实力。”
    “等我修炼成了，什么格雷家族、沃德家族，统统踩在脚下，桀桀桀。”
    哈林幻想着自己以后回到帝国，脚踩几大家族、胁迫皇帝豪取公主的模样。
    “只是可惜，你可能修炼不成了。”突然一道声音在哈林背后响起。
    顿时让哈林汗毛竖起，“谁！？”
    哈林回头看去，雷恩正在树洞入口一脸玩味的看着他。
    身旁残破卷轴上的魔力渐渐消散。
    哈林看雷恩身边没有其他人，顿时松了一口气。
    虽然他听说过雷恩战胜过一阶高级战士，但那可是贵族间的战斗。
    像雷恩这样的贵族子嗣甚至可能连血都没见过。
    “雷恩少爷，您还是紧追不舍啊。”
    哈林语气从礼貌突然变的凶狠。
    “既然如此，那就由我送您一程吧。”
    话音刚落哈林手中出现长剑，猛的奔向雷恩。
    看着向他袭来的哈林，雷恩挥手就是灼焰魔法。
    灼焰魔法带着极其恐怖的温度向哈林冲去。
    看着雷恩的火焰魔法，哈林嗤笑一声，用左臂抵挡接着向雷恩袭来。
    灼焰魔法顿时和哈林相撞在一起。
    但是灼焰魔法中的火魔力仿佛是在害怕似的，刚和哈林的左臂相接触就逸散开来。
    这突如其来的变故让雷恩一愣。
    火焰魔法无效！？
    就在雷恩愣神之际，哈林已经接近雷恩，手中长剑锋芒毕露斩向雷恩。
    看着即将落下的长剑，雷恩眼中又是一道魔法阵亮起。
    魔风抗拒。
    顿时雷恩周身就荡漾出一道猛烈的强风，瞬间就将哈林吹飞。
    被吹飞的哈林踉跄几步。
    哈林看着眼前被淡淡暗金色魔法镶着金边的雷恩收起了刚刚的轻敌。
    然后接着向雷恩发起进攻。
    经过几次试探，雷恩总算发现哈林的异样。
    只能免疫火元素魔法。
    可能对那种只有火魔法天赋的人来说，哈林是他们的天敌。
    但是对于全属性天赋的雷恩来说，火魔法没有，我还有雷魔法、光魔法啊。
    很快，树洞就被雷恩的魔法轰的不成样子。
    战场也转移到森林当中。
    因为有着瞬移，哈林想要近身雷恩都做不到。
    一时间哈林开始通过森林的地形开始和雷恩周旋。
    但雷恩明显不吃这一套，一招一式都是极大范围的群攻类魔法。
    不一会哈林就被雷恩打的失去战斗能力。
    看着力竭昏迷的哈林，雷恩散去手中的怒雷枪。
    他要的是捉拿而不是击杀。
    毕竟现在阿黛尔的下落还不知道呢。
    随着战斗落幕，在天上观战的几个侯爵都纷纷在心中感慨雷恩的断层式强大。
    一阶初级毫不费力的战胜一阶高级。
    这战力，帝国中都找不出几个。

第23章 秘境！？
    雷恩从魔导器中取出一件特制镣铐通过魔法远程操控锁住哈林的双手。
    这特制镣铐能压制被锁住之人的斗气。
    是帝国专门制造，为了囚禁有斗气的犯人。
    将哈林锁住后，这才意味着哈林彻底失去战斗力。
    雷恩上前将哈林的装备和武器卸下。
    在翻找其他装备之时，雷恩意外的在哈林左臂处发现一只长长的翎羽。
    通过几块布绑在哈林的左手臂上。
    虽然古书并没有给出能量指数。
    但其艳丽的火红色透露着其不凡的品质。
    而且这翎羽上火魔力极其精纯，雷恩动用魔眼查看甚至感觉看到了个小太阳。
    雷恩想了想，顿时手中凝聚一颗小火球射向这只翎羽。
    果然，小火球在还未接触到翎羽之时就渐渐向翎羽两旁消散。
    火魔力仿佛在惧怕这只翎羽一般。
    雷恩笑了笑。
    原来哈林免疫火魔法是这只翎羽的功能。
    随后毫不犹豫的将翎羽收进自己的魔导戒中。
    充公充公，统统充公~
    还有哈林戒指中的十件三阶宝物，也是统统收进魔导戒。
    而除开这十件宝物，哈林的魔导器中依旧有着许多奇奇怪怪的东西。
    虽然不知道其作用，但雷恩依旧全部都划拉进自己的口袋。
    毕竟哈林这小子手中的宝物还真不少。
    之前的高品质空间传送卷轴、特制的留影石。
    现在他身上的神秘翎羽。
    要是按蓝星的话来讲，这妥妥的小气运之子啊。
    想到这里，雷恩顿时撅了撅嘴。
    这搞得他很像反派一样啊。
    但手中的动作却丝毫没有停止。
    将哈林全身上下都找了个遍后，最后还在哈林的脖子上找到一件项链。
    将其收进魔导戒中后，哈林也是缓缓醒了过来。
    看着锁住自己的镣铐双目无神，但随即又出现些许光亮。
    “雷恩少爷，您赢了，我可以告诉您阿黛尔的位置，而且……我还能给您一个机缘，您能否饶小的一条性命。”
    雷恩挑了挑眉，能被‘小气运之子’说成机缘，他有些兴趣。
    “机缘？说来听听。”
    看雷恩饶有兴趣，哈林顿时心头一喜，面露为难道。
    “雷恩少爷，这……这不太合适吧，我……我可以先告诉您阿黛尔的位置，机缘之事可是事关我的小命啊。”
    雷恩点了点头，先套出阿黛尔的位置。
    “阿黛尔在哪？”
    哈林没有丝毫犹豫。
    “在王城靠近西部城墙的一个小院落地下，院落没有编号，但是院落前有两棵瑟斯树，很容易找到的。”
    雷恩点了点头，然后拽着连接镣铐的铁链就要要带哈林回去。
    哈林顿时惊慌起来，想到贵族的刑罚，那可真是生不如死啊，连忙说道。
    “慢……慢，雷恩少爷，还有机缘的事情呢？”
    雷恩的动作没有停下，“说呗，咱们边走边说。”
    哈林脸上一脸为难。
    “雷恩少爷，这您能不能先放了我？我敢保证，那个机缘非同小可。”
    说完，见雷恩不为所动顿时就开始着急起来。
    “雷恩少爷，那机缘是……是有关……有关……秘境的。”
    秘境两个字一出，顿时森林中静止了一瞬。
    雷恩眼中也透露着满满的不可思议，缓缓的回头看向哈林。
    就连天上的几位都停下了交谈。
    弗德最先反应过来，看着自己身边的二人。
    “这可是小辈的机缘，你们这些老东西可不能抢啊。”
    “这怎么行？所谓见者有份，我和法比安这么辛苦帮你格雷家族找这个哈林，没有功劳难道还没有苦劳吗？”
    布兰特心情明显有些激动。
    而法比安也在一旁止不住的点头。
    “你……老东西你真是越活越回去了，竟然跟小辈抢东西。”
    弗德指着不要脸的布兰特。
    “上次，达蒙和雷恩的决斗我还没找你算账呢，来，现在一同算了。”
    说完，弗德就要对布兰特出手。
    见此法比安连忙拦住弗德当起老好人。
    “弗德，秘境之事事关重大，哪次秘境的出现不会伴随大量宝物的出现，雷恩他自己保不住的。”
    “放屁，当我格雷家族是摆设吗？谁敢出手，先问问我的雄狮骑士团。”
    暴怒的弗德根本不想和二人讲道理，明摆着谁敢动雷恩，老子就和谁拼命的架势。
    法比安和布兰特二人也是无可奈何，法比安依旧拦着弗德。
    “弗德，先看着吧，那渣仔虽然说有秘境一事，但现在八字还没一撇呢。”
    接着布兰特也和弗德说了些好话。
    这才让弗德这个雄狮平复下来。
    接着三人接着看向下方雷恩和哈林。
    雷恩很快就从震惊中缓过神来。
    秘境。
    是索尔蒂斯大陆极其稀有的一种奇观。
    是一种独立于索尔蒂斯大陆内的一种异世界。
    通过记载，秘境是曾经上古时代一些强大势力的仓库、种植园、试炼场、选拔场等一系列东西。
    秘境有大有小，但毫无意外，每个秘境里面都充满着数不清的宝物以及机缘。
    秘境极其稀有，甚至曾经帝国的起源就是源于一个大型秘境。
    但经过这么长时间，目前为止，帝国手中的秘境数量也不会超过两手之数。
    “秘境？你知道秘境是什么东西？”
    雷恩明显不相信哈林口中的话。
    “当然，我哈林虽然是个佣兵，但是也不是没读过书，秘境这东西我当然知道是什么。”
    哈林胸有成竹的回答。
    这顿时让雷恩来了兴趣。
    那可是秘境啊，就连不学无术的原主都知道那是天大的机缘。
    “哦？那你既然知道秘境之事为什么不自己去呢？”
    雷恩放下手中的铁链，动用魔法坐在空气中，饶有兴趣的问哈林。
    看着雷恩放下的铁链，哈林顿时松了一口气摇了摇头。
    “去不了，因为没到秘境的开启时间。”
    “哦？你还知道关于秘境的开始时间？”
    哈林沉默一会回答，“雷恩少爷，我已经展示了我的诚意，如果您真的想要知道更多，那你要对这魔法之神发誓放过我。”
    “不然我到死都不会再透露一个字。”
    听着哈林的话，雷恩陷入了沉思。
    一时间森林中十分寂静。
    只有远处偶尔传来几声鸟鸣。
    不多时，雷恩笑了笑。
    “发誓？我觉得倒是没必要，带你回去，让我琪丽奶奶弄点毒物，你什么都会吐出来的。”
    雷恩的回答顿时让哈林毛骨悚然，连忙惊慌的回答。
    “那到时候我必自绝心脉而死，让你们什么问不出来。。”

第24章 没有回应的魔法之神
    听着哈林决绝的话，雷恩嗤笑一声。
    “哦？自绝？现在你都选择用秘境机缘来保命了，你怎么惜命你会自绝？”
    “不然呢，死了好歹能让你什么都不知道。”哈林坐在地上等待雷恩的选择。
    他不相信有人能拒绝秘境的诱惑。
    雷恩坐在空气上翘着二郎腿看着哈林，许久才说话。
    “那我怎么知道你说的到底是真是假？”
    哈林当即向战士之神发誓。
    “我哈林向战士之神起誓：如果雷恩承诺放过我哈林，我哈林一天时间内如果对雷恩说一句谎话，我全身斗气逆行而死。”
    顿时二人就感觉到冥冥之中有什么东西在注视着他们。
    二人知道，这是誓约成立的标志。
    对战士之神起誓后，哈林才说道：“这样如何？”
    雷恩点了点头，抬头看了看天上。
    “好，我雷恩对魔法之神起誓：哈林将全部知道的秘境事宜全部告诉我，我放哈林一条生路，不会对其出手，否则魔力逸散，终身不得寸进一步。”
    见雷恩终于开口发誓，哈林心中的大石总算落下。
    “雷恩少爷，那这镣铐……”哈林见自己的小命总算保下，谄媚的说道，
    雷恩摆了摆手。
    “急什么，我先问你，你刚刚告诉我的阿黛尔的位置是真的吗？”
    雷恩的话顿时让哈林清楚，雷恩在验证刚刚他说的话。
    “当然，阿黛尔的确就在那里。”
    因为有着誓言的作用，哈林万万不敢说谎。
    听哈林肯定的回答，雷恩从空气‘椅子’上下来。
    来到哈林身边，“附耳过来小声和我讲秘境之事。”
    哈林虽然有些疑惑，但是还是靠近雷恩耳边小声开始给雷恩讲起秘境事宜。
    在天上的几人顿时有些无语。
    刚刚雷恩往天上看了一眼，明显是察觉到了他们三人。
    虽然布兰特和法比安能利用斗气去偷听，但是都被弗德拦了下来。
    “干什么，小辈的事情你们两个老东西也要偷听？”
    看着沾沾自喜的弗德，二人也没什么办法。
    谁让雷恩这小子这么精呢，明显是防着他们呢。
    哈林的确是雷恩抓到的，秘境之事也是雷恩逼问出来的。
    于情于理他们二人都不应该去偷听。
    但是二人心中还是隐隐有些不甘心。
    弗德这时候也想明白，秘境要是一般的秘境，那格雷家族倒是完全吃的下。
    但要是其他的秘境，格雷家族还真需要找几个盟友一同开发。
    索性便开口，“好了，等一会雷恩问完，要是一般的秘境，我格雷家族就单吃了，但要是其他的秘境，咱们三个家族一同开发。”
    听闻，布兰特和法比安点了点头。
    十分期待着他们也能分一杯羹。
    不多时，哈林便和雷恩讲完了关于秘境的所有事宜。
    “雷恩少爷，我知道的全都告诉你了，现在你该放了我了，不然我没法动用斗气将秘境钥匙的主权交给你啊。”
    听完哈林说的关于秘境的事情，雷恩从魔导戒中取出一把钥匙扔向哈林。
    哈林连忙接住，使用钥匙将自己身上的镣铐打开。
    然后闭上双眼，不一会，哈林就一口鲜血吐了出来。
    “好了，雷恩少爷，现在那把秘境钥匙是你的了。”哈林擦去嘴角的鲜血说道。
    雷恩拿出刚刚在哈林脖子上戴着的项链。
    从指尖逼出一滴鲜血滴到项链上。
    顿时雷恩就感觉到自己和项链产生了一种淡淡的联系。
    脑海中也突然多出了关于秘境的相关事宜。
    基本和哈林说的大差不差。
    “好，那你走吧。”雷恩将项链戴在自己脖子上对哈林说道。
    “那我便多谢雷恩少爷的不杀之恩了。”
    哈林假惺惺的对雷恩微微鞠躬。
    随后便向身后的森林中走去。
    看着哈林离去的背影，雷恩抬头说道。
    “父亲和几位伯伯，别躲了，出来吧。”
    瞬间，弗德、布兰特和法比安就出现在雷恩的身前。
    弗德一脸惊喜的询问雷恩。
    “儿子，那哈林跟没跟你说这秘境是什么样的秘境？”
    “说啦说啦，不过，父亲，你还是先去将哈林先解决吧，我出不了手，但不代表你不能啊，秘境的事情自然是越少人知道越好。”
    听雷恩的话，弗德顿时点了点头，几个闪身就追上了正在逃跑的哈林。
    此时哈林正沉浸于重生的美好。
    突然弗德的身影就出现在他身前。
    哈林刚反应过来要说些什么。
    “饶……”
    但弗德的威压瞬间就笼罩了下来。
    顿时哈林就被弗德强大的威压将全身骨头都碾碎，瞬间毙命。
    要不是留着哈林的尸体还有些用，能够挽回一些格雷家族的颜面。
    不然刚刚那一下直接都能将哈林压成血雾。
    将瘫在地上的尸体收起，弗德一个闪身便返回了雷恩的身边。
    刚回到雷恩身边，弗德就看到布兰特和法比安二人在一阵套雷恩的话。
    而雷恩看着弗德回来也开始跟三人说起秘境的事宜。
    “这个秘境是一个试炼型秘境，并不是一般的秘境。”
    “试炼目标最高能到达四阶。”
    “进入秘境后，试炼之人会经过五次试炼，每次试炼通过都会获得相应的机缘，失败也不会死亡，而是传送出秘境。”
    弗德三人顿时瞳孔微缩。
    竟然是试炼型秘境。
    试炼型秘境顾名思义，是以试炼为主。
    而试炼目标最高能到达四阶意味着，四阶以下之人皆可进入进行试炼。
    而让试炼型秘境出名的原因则是：
    曾经有一位一阶战士进入其中，出来后，不仅天赋得到了极大增强，实力也增长到了五阶。
    可谓是一步登天。
    “那秘境在什么位置？能让多少人进入？”
    法比安问出了最关键的问题。
    雷恩摇了摇头，“秘境没有位置，但是只要有钥匙，当秘境开启的时候，可直接进入秘境。”
    话音刚落，弗德三人皱起了眉。
    钥匙只有雷恩手中一把，那岂不是只有雷恩能进入秘境进行试炼。
    但是雷恩之后的话让几人顿时激动起来。
    “我手中的这把钥匙，可记录三百人的信息，届时秘境开启，这三百人和我皆可进入秘境。”
    弗德三人面面相觑。
    三百人。
    不算是个小数目了。
    而且目前只有他们三家知道秘境之事。
    三百个名额足够了。
    接着雷恩刚要和弗德几人接着说秘境中的注意事项。
    但被弗德阻止。
    别看弗德平时是暴脾气，但是其粗中有细。
    现在还没和布兰特和法比安商量好名额的事情，现在说秘境的相关事宜有些太早了。
    接着几人便开始往回走。

第25章 菲奥娜·维克
    回程是由弗德带着雷恩回来的。
    不像是来的时候，三人跟着雷恩，速度较慢。
    弗德带着雷恩回程的速度极快。
    几人基本几分钟内就回到了格雷家的庄园。
    而查理正在庄园中焦急的等着几人回来。
    看到几人落地，虽然内心十分焦急，但还是先对几人微微鞠躬。
    “格雷侯爵、沃德侯爵、米克侯爵，下午好。”
    “雷恩少爷下午好。”
    弗德自然知道查理焦急的原因，笑着拍了拍查理的肩膀。
    “哈哈，查理，这次你可真得好好谢谢雷恩，要不是他，我们几人还真追不到哈林。”
    听到几人追上哈林，查理顿时惊喜万分。
    追到哈林，意味着他女儿肯定找到了。
    查理向雷恩微微鞠躬。
    “雷恩少爷，这次多谢您伸出援手，感激不尽，我希尔家族永远是格雷家族最忠实的簇拥。”
    “查理伯伯无需客气，先去找阿黛尔吧。”
    随后雷恩便将哈利告诉他的关于阿黛尔的位置告诉了查理。
    查理听闻点了点头，当即就带着在一旁等候多时的家族护卫出发。
    弗德看雷恩交代完阿黛尔的事情后，便带着他和布兰特和法比安前往格雷家族会议室。
    会议室内。
    弗德特意交代乔纳斯不允许人靠近会议室。
    “布兰特，法比安，人是雷恩抓的，钥匙也是雷恩的，你们家族想要进入秘境，你们是不是得有所表示啊。”
    坐在会议室主位上的弗德直奔主题。
    你们想进秘境？行。
    但是得给好处。
    听闻布兰特和法比安对视一眼，法比安率先开口。
    “我沃德家族要一百名额，每个名额一个四阶宝物。”
    法比安的话顿时让弗德瞪大了双眼。
    “一百名额！？你在做梦吗？你要一百，布兰特再要一百，就给我格雷家族剩一百？”
    “不可能，绝对不可能，你们两家我最多每家给二十名额。”
    听完，法比安顿时不乐意了。
    “老匹夫，你家雷恩都偷我宝贝女儿的内衣了，这事我还没和你算呢，就给二十名额，你糊弄鬼呢？”
    法比安的话顿时让弗德的气焰下降一截。
    “谁知道那内衣到底是不是你女儿的，都说了，是那哈林的污蔑。”
    “好啊好啊，那雷恩你说，那到底是不是我女儿的？你当初那么宝贵它，肯定知道是谁的吧？”
    法比安竖着眉头看向一旁喝茶的雷恩。
    雷恩顿时一口茶喷了出去。
    这事他能认吗？
    雷恩沉默的看向一旁看戏的布兰特。
    布兰特看雷恩的眼神，顿时就知道自己不能再摸鱼了。
    开始转移话题打岔起来。
    “什么内衣？现在谈名额的事情呢，不过法比安说的对，二十名额太少了。”
    不知道是不是因为法比安不想深究。
    法比安成功被布兰特带跑偏，雷恩也渐渐松了口气。
    而雷恩则依旧端坐在弗德右手边，边喝茶边看戏。
    布兰特说的一百名额的确多，而自己父亲说的二十也的确少。
    雷恩估计分给两家的名额应该会在五十左右。
    经过一段时间的争吵，三人总算定下了最终方案。
    而且也不出雷恩所料。
    每家各五十名额。
    每个名额一个四阶宝物，外加一万金币。
    “雷恩，你那把钥匙如何记录信息？”嗓子都快冒烟的布兰特喝了口茶询问。
    “将人带到我身边就好。”
    “秘境什么时候开启？”
    听着法比安的询问，雷恩闭上眼感受着项链传递给他的信息。
    雷恩缓缓睁开双眼，“差不多一个月后。”
    布兰特、法比安和弗德三人顿时面面相觑。
    随后三人都皱起了眉毛。
    是巧合吗？
    看着三人的神情，雷恩也知道三人在疑惑什么。
    因为一个月后正是老皇帝的寿宴。
    和这秘境出现的时间相差无几。
    但三人也没多想什么。
    至少他们选进入秘境的人的时间还是比较充裕的。
    二人想到这里便准备回去，先定下第一批的人。
    之后再进行选拔。
    随着布兰特和法比安的离去，会议室中只剩下雷恩和弗德二人。
    而弗德明显对布兰特和法比安这笔意外之财露出满意的意味。
    “哈哈哈，这可真是一笔横财啊，有了这批宝物，我雄狮骑士团的实力必然更上一层楼。”
    雷恩听闻挑了挑眉。
    “父亲，这些宝物不应该是我的吗？秘境可是我发现的。”
    弗德不自然的咳嗽了两声。
    “什么你的我的，你个一阶要四阶宝物有什么用，家族先给你攒着，等你四阶了再拿出来用。”
    雷恩嘴巴撅了撅，“不干，至少分我一半。”
    弗德顿时瞪大眼睛看着雷恩。
    “一半？五十个四阶宝物？你要干啥？造反啊？”
    随后苦口婆心的劝道。
    “哎呀，儿子，你曾经不说宝物有什么好的的嘛，以后每个月你零花钱翻倍，三千金币……不，五千，怎么样？你想怎么花就怎么花。”
    看雷恩无动于衷，弗德仿佛下定了某种决心。
    “这样，菲奥娜我给你叫回来，以后她就跟你了，当你的护卫。”
    雷恩听到菲奥娜顿时想起了一道干练的身影。
    菲奥娜·维克是现任雄狮骑士团的一位骑士队长，实力三阶。
    是雄狮骑士团中最桀骜不驯的玫瑰。
    雷恩前身在一年前看到菲奥娜时就被深深吸引住了。
    一直哀求弗德想要菲奥娜，但是都被弗德拒绝了。
    不过想到菲奥娜那和索菲亚一样平板的身材，雷恩在心中微微无语。
    前身喜欢的都是这样的类型？
    怪不得家里的女仆都看不上。
    “真的？”
    弗德听着雷恩的疑惑深吸一口气。
    每次这小子都疑惑的问真的假的，难道他还变过卦？
    “真的，明天我就写调令将菲奥娜调过来。”
    “行，成交。”
    听着雷恩干脆的回答，弗德的嘴角不由得抽了抽。
    “你……雷恩你要节制，别小小年纪就气血亏空。”
    雷恩一脸无所谓，“没事啊，我有这个。”
    当即掏出了琪丽奶奶给他的小绿瓶。
    “琪丽奶奶说了，每次一颗，能补充气血和精力。”
    看到小绿瓶的一瞬间，弗德眼睛都直了。
    “给……琪丽给你了这么多碧海青木丸？”
    碧海青木丸？
    雷恩也是第一次听到这个丹药的名字。
    听着好好高级啊。
    “父亲您知道这药？”
    “当然，这碧海青木丸由几十种珍贵的药材经过特制手法才能炼制出来。”
    “特别是之中的碧海精元珍珠，珍惜中的珍惜。”
    “一颗不仅能能让你‘夜鱼拜女’，甚至连续服用一个月，能极大的固本培元。”
    弗德看着小绿瓶眼神放光。
    “嘿嘿，儿子你那有多少颗？给我一颗？”

第26章 五百名额！
    看着眼睛直冒光的弗德，雷恩甚至感觉下一刻弗德就会一把抢走。
    雷恩赶紧把小绿瓶紧紧握在手中，一脸警觉的看着老爹。
    最后，雷恩架不住弗德那火热的眼神，还是艰难的从小绿瓶中拿出一颗给弗德。
    弗德得到碧海青木丸之后心情大好。
    从魔导戒中取出一个玉瓶小心翼翼的将碧海青木丸放入其中。
    “等着，我这就给你去写调令，菲奥娜最晚明天晚上就能赶回来。”
    弗德打开会议室大门，嘴里哼着什么。
    “看今天我重振男人雄风，定要让莱拉知道谁才是一家之主。”
    听着父亲弗德的哼声，雷恩无奈笑了笑。
    看来今天母亲要遭罪喽。
    ……
    回到房间的雷恩在床上享受着伊芙的膝枕，身边还有几个贴身女仆半遮半掩的给雷恩按摩。
    枕在伊芙柔软的腿上，雷恩拿出了那个秘境钥匙，也就是自己脖子上的项链。
    他说谎了。
    这把秘境钥匙其实不止能记录三百人。
    而是能记录五百人。
    雷恩在伊芙怀中撅起嘴看着伊芙。
    “伊芙亲一个~”
    伊芙俏脸微微一红，低头便吻了上去。
    良久，二人才分开。
    伊芙看着自己手背上闪烁了两下便消失的印记有些疑惑。
    “少主，这是什么？”
    听着伊芙的疑惑，雷恩便和众人讲起了关于秘境的事情。
    几名还在给雷恩按摩的贴身女仆顿时一脸羡慕的看着伊芙手背。
    那可是秘境啊，秘境中机缘数不胜数。
    自古以来，因为秘境而崛起的大佬比比皆是。
    看着几名女仆的眼神，雷恩笑了笑。
    “好了好了，都来亲亲少爷，你们每个都有份。”
    “就算去秘境得不到什么机缘，去长长见识也是好的。”
    “梅芙，你第一个来。”
    雷恩的手摸了摸梅芙光滑的美腿。
    “是少爷。”
    梅芙一点也不害羞，趴在雷恩身上就给了雷恩深深一吻。
    吻的时间很久，甚至要不是雷恩停下，雷恩甚至怀疑梅芙能一直亲下去。
    接着其他八名贴身女仆一一上前领取了自己进入秘境的资格。
    看着女仆们娇滴滴的样子，雷恩拿出了小绿瓶当即就想吃一颗碧海青木丸和她们大战三百回合。
    ……
    弗德的办公室内。
    查理接过乔纳斯递来的茶杯微微点头。
    坐在主位上的弗德开口问道。
    “查理，来找我什么事？阿黛尔那边没找到？”
    用手托着茶杯的查理摇了摇头。
    “没有，小女已经找到了，这次来还是想和格雷侯爵您商量商量关于小女和雷恩的婚事的。”
    查理的话顿时让弗德皱了皱眉。
    “婚事？”
    “查理，你觉得我会让一个在王城闹出这么大动静的女孩进入我格雷家族吗？”
    “而且我根本不知道雷恩当初说的事情到底发没发生在阿黛尔身上。”
    弗德的话不威自怒，语气中满满的拒绝意味。
    听着弗德口中满是拒绝的口气，查理连忙解释。
    “不不，我以战士之神的名义发誓，雷恩少爷说的那些根本没发生。”
    “阿黛尔身上有三个防御类型的魔导器，我找到阿黛尔的时候一个都没损毁。”
    “而且，闹出那么大的动静也不是阿黛尔的错，完完全全都怪那个哈林。”
    弗德看着的查理叹了口气。
    “就算你说的都是真的，但是你相信，我相信，其他人会信吗？”
    “外界的流言蜚语我难道不管吗？”
    同样身为父亲的弗德也明白查理目前的情况。
    但他无能为力。
    看着还要说些什么的的查理，弗德摆了摆手打断。
    “好了查理，你回去吧，订婚一事就此作罢。”
    “……好吧。”
    查理叹了口气向弗德告别后便离开了弗德的办公室。
    乔纳斯在其身后跟随。
    二人走在走廊中，查理顿时想到什么。
    虽然格雷侯爵这边走不通，那雷恩那边呢？
    ……
    二楼雷恩房间。
    就在雷恩刚要吃下丹药时。
    房门却在此时不合时宜的被敲响。
    铛铛铛。
    雷恩嘴角抽了抽，每次关键时刻都有人来打搅他。
    塞西莉爬到床边，整理了下衣服后穿上鞋子，来到房门前打开了房门的一个小缝。
    毕竟房间内每个人都衣冠不整的，要是被外人看到不好。
    门外的乔纳斯看着从房间内伸出的小白毛一脸警惕的样子就知道雷恩在房间内在干什么了。
    “塞西莉，雷恩少爷现在在忙吗？”
    乔纳斯还是依旧的十分绅士。
    看着大管家，塞西莉眼中的警惕消散了不少。
    “乔纳斯伯伯。”
    塞西莉将头缩回房间，和雷恩禀告。
    “少爷，是乔纳斯伯伯。”
    雷恩听是乔纳斯，这才不情愿的从莺莺燕燕中起身。
    穿好鞋来到房门前，颇有一种无赖气质的倚在门框旁。
    “乔叔，找我有什么事？”
    乔纳斯微微点头。
    “雷恩少爷，希尔子爵带着阿黛尔小姐正在会客厅，希尔子爵希望能当面对您表示感谢。”
    表示感谢？
    雷恩摆了摆手，“没必要，乔叔你帮我打发了他们就好，就说我休息了。”
    说完便急不可耐的想要回房间和女仆们继续你侬我侬。
    但是乔纳斯的下一句话顿时将雷恩的注意拉了回来。
    “希尔子爵带来的礼品少爷也不要吗？我看那礼品中的宝物等级应该还不低呢。”
    宝物？
    等级还不低！？
    雷恩顿时整了整衣冠，大义凛然道。
    “什么礼物不礼物的，既然是查理伯父亲自来道谢，那我必须走一趟。”
    接着雷恩便和女仆们交代了几句，便带着伊芙和乔纳斯一同前往会客厅。
    会客厅内。
    时不时恍惚的阿黛尔和不知道在思考什么的查理正坐在一旁的沙发上等待雷恩的到来。
    自从阿黛尔知道哈林的事情并且验证了真伪后，阿黛尔就一直是这样的一种状态。
    “查理伯父，阿黛尔小姐，晚上好。”
    雷恩从会客厅的房门走了进来和二人打招呼。
    查理连忙拉着阿黛尔起身向雷恩微微鞠躬。
    “晚上好，雷恩少爷。”
    雷恩坐到二人的对面的沙发上示意二人不必客气。
    乔纳斯带雷恩和伊芙来到会客厅便离开。
    伊芙上前给三人倒了杯红茶，然后将属于雷恩的茶杯拿起递给雷恩。
    雷恩接过茶杯询问，“查理伯父这么晚来找我有什么事吗？”
    查理点了点头，“这次真是多亏了雷恩少爷您。”
    “要不是您找得到哈林那个小贼，阿黛尔还不知道什么时候能找到。”
    “这么晚还来找您，是阿黛尔想清楚那哈林的真面目，特意来向雷恩少爷您表示歉意以及感谢的。”
    查理用脚碰了碰阿黛尔。
    阿黛尔顿时从恍惚中回过神来连忙点头。
    “啊，是的，雷恩少爷，我是专门来表示歉意和感谢的。”
    虽然明眼人一眼就能看出阿黛尔的敷衍。
    但雷恩也丝毫没在意，毕竟人家是来送礼的。
    “没事，毕竟我格雷家族和希尔家族向来交好，这点小事无需客气。”

第27章 把他的舌头给我拔了
    听着雷恩如此客气的话，查理也顿感雷恩变了很多。
    “这次来感谢雷恩少爷，阿黛尔特意为雷恩少爷您挑了点礼物。”
    查理将桌子上的盒子向雷恩推了推。
    “阿黛尔身上有着三件魔导器，我发现的时候一个都没损坏，小女现在还是真真正正的纯洁之身。”
    “雷恩少爷，你们二人年纪相仿，以后还请您在学院中多多关照阿黛尔。”
    查理话里话外都在告诉雷恩阿黛尔还是纯洁之身。
    看着盒子上显示的6546源点，雷恩也没注意查理话中的弦外之意。
    接过盒子顿时点了点头。
    “应该的，伯父您放心，只要有我在，学院中就没人能欺负阿黛尔。”
    查理顿时点了点头。
    二人接着寒暄一阵，查理便以天色太晚为由带着阿黛尔离开。
    看着查理二人的背影，雷恩也带着伊芙重新上楼回到自己房间。
    雷恩坐在床边，身边女仆莺莺燕燕环绕在雷恩身边，看着他打开盒子。
    盒子中是一件散发着浓郁魔力的一朵莲花。
    这么晚了雷恩也没叫波奥过来帮他看看这是什么宝物有什么作用。
    他打算明天上午上课的时候，问问魔法师塔的老师们，这朵莲花和在哈林那得到的翎羽是什么东西。
    将莲花重新放回盒子中，雷恩拿出小绿瓶倒出一颗碧海青木丸吃了下去。
    刚吃下丹药，雷恩就感觉浑身冒出一股热力。
    感受着碧海青木丸的药力，雷恩痞气的笑了笑……
    ……
    夜晚。
    米克家族庄园。
    一道漆黑的身影从庄园内隐秘出门。
    然后渐渐的向王城中的几家早报店而去。
    ……
    翌日清晨。
    雷恩从床上醒来，神采奕奕。
    并未叫醒女仆们帮他穿戴衣物，轻声下床走进浴室。
    雷恩用水魔法凝聚一些水为自己简单洗漱一番。
    穿好衣服便走出房间。
    刚走出房间，雷恩便将房门上锁。
    房间内的糜烂场景还是别被家里的其他人看到。
    ……
    德雷克的马车一向又快又稳，很快雷恩便来到了学院。
    “早啊，少主。”
    ‘无赖的恶犬’布莱尔刚好也到达学院。
    看到雷恩从马车上下来，连忙过来和少主打招呼。
    “早啊，布莱尔。”
    “几天不见，你又壮了不少。”
    布莱尔高出雷恩好几个头，和一头熊一样壮。
    雷恩本想拍拍布莱尔的肩膀，但是碰不到，只得拍了拍布莱尔的手臂。
    二人一同走进学院，边走边闲聊着。
    “布莱尔，你现在用的呼吸法是什么等阶啊？”
    “是高阶呼吸法，是家族看我天赋不错，特意奖励给我的。”
    雷恩点了点头。
    高阶，中规中矩。
    等源点足够，给布莱尔弄一个超阶呼吸法倒也不成问题。
    二人走在路上，突然就被一阵嘈杂声吸引。
    秉着凑热闹的心情，二人靠了过去。
    而周围围着的人一看是雷恩纷纷让路。
    刚看到引起嘈杂的人，就让雷恩瞪大双眼，露出惊讶的神色。
    竟然是阿黛尔。
    此时阿黛尔正被几个人围着。
    “你装什么清纯啊，都和野男人跑了，让人摸摸怎么了？”
    一个纨绔子弟对着自己身后的小弟起哄。
    小弟们也纷纷赞同。
    “对啊，让我们少爷摸摸怎么了，装什么啊。”
    被一群人围起来的阿黛尔也眼含泪水的警惕的看着四周。
    听着小弟们的起哄，那名纨绔也愈发大胆起来。
    竟然伸手向阿黛尔胸部抓去。
    雷恩见状神色阴沉，上前直接抓住那人的咸猪手。
    “谁啊！？敢管我肯特的好……”
    肯特偏头看向抓住他手臂之人。
    “雷……雷恩少爷，您怎么……对，我在帮您教训这个婊子啊。”
    听闻雷恩目光微凝。
    一巴掌势大力沉的呼在肯特脸上。
    顿时肯特被扇了一个踉跄。
    肯特刚想继续说什么，雷恩的手便又扇向了肯特。
    “你…”
    又是一巴掌。
    “不知道……”
    又是一巴掌。
    “她阿黛尔……”
    又是一巴掌。
    “是我罩着的吗？”
    几巴掌打的肯特连连后退，但其右手被雷恩锁住。
    每次后退都会被雷恩拉回来。
    而最后一巴掌，雷恩也松开了肯特的右手。
    直接一巴掌呼的肯特倒在地上。
    肯特捂着脸在一旁哀嚎。
    众人都被眼前雷恩的狠辣所震惊。
    “啊！雷恩，你……学院中不得动用家族的势力，你当真我肯特怕你吗。”
    “给你脸你是爷，不给你脸你是什么废物。”
    肯特心中怒火中烧，口无遮拦的指着雷恩骂道，明显已经失了智。
    众人听着肯特的话，纷纷都离得肯特远远的。
    他们是来看热闹的，可不想被误伤到。
    “哈哈哈。”
    雷恩听着肯特的话忍不住笑了出来。
    突然。
    雷恩面色一沉。
    “嘴巴漏风就要有漏风的样子，布莱尔，把他的舌头给我拔了。”
    听着雷恩的话，附近看热闹的人虽然身处晨光之下。
    但是依旧后背发凉。
    布莱尔咧嘴一笑。
    “嘿嘿，是，少主。”
    虎背熊腰的布莱尔从雷恩身后走向肯特。
    看着如同人形暴熊般的布莱尔，肯特微微冷静下来。
    目光有些无神。
    他刚刚说了什么！？
    “不，不，雷恩少爷，我刚刚没说您，说的……”
    肯特想解释，但是却不知道应该如何解释。
    “雷恩少爷，饶命……我再也不敢了。”
    面对肯特的求饶，雷恩面不改色。
    此时布莱尔蹲下，一只大手握住肯特的脑袋。
    “乖，别动，很快就不疼了。”
    布莱尔的笑容宛若从地狱爬出来的魔鬼。
    让肯特一阵挣扎。
    “不，你不能，我是菲舍尔伯爵的子嗣，你不能这么对我。”
    说完肯特的嘴不肯张开，但布莱尔手指一用力，顿时肯特的牙就被布莱尔扳折。
    剧烈的疼痛直接让肯特叫出声来。
    布莱尔才不管肯特的背景，再大还能有他少主大？
    抓住肯特的舌头一用力。
    “啊！！！”
    肯特发出哀嚎。
    而布莱尔手中也出现一个断舌。
    “少主，舌头拔下来了。”
    布莱尔脸上微微溅射的血迹加上他那淡淡的微笑。
    让在场的众人都不寒而栗。
    这就是‘无赖的恶犬’吗。
    雷恩点了点头，来到肯特身边。
    手指一点。
    一个治疗魔法就对肯特发出。
    他可不能让肯特死了。
    死人那事情的性质就变味了。
    “把舌头还给他。”
    布莱尔点了点头，将断舌扔到肯特身边。
    雷恩蹲下身子，拍了拍捂着嘴惊恐的肯特的脸。
    “肯特，这次只是给你个教训，你要好好记住。”
    “对了，要是以后阿黛尔再出现什么状况，我可是还要来找你的。”
    “记住了吗？”
    肯特捂着嘴连忙呜呜呜的点头。
    “好，那带着你的舌头滚吧。”
    肯特连忙拿起地上的舌头，连忙带着小弟离开。
    断舌还在，找位治疗系魔法师还是能接上的。

第28章 火元素生命：焰火灵鸟
    “好了阿黛尔，别哭了，都说了，以后在学院我罩着你。”
    雷恩擦了擦阿黛尔的小珍珠。
    随后看向周围人群。
    “要是以后有什不长眼的人惹到你了，就去战士学院找布莱尔。”
    “布莱尔要是打不过，就来魔法师塔找我。”
    “我倒要看看，谁还想和我雷恩玩玩。”
    被雷恩看到的人无不低下头，不敢和雷恩对视。
    阿黛尔感受着雷恩擦去自己的眼泪。
    脸色微红，心中一种说不清道不明的情绪渐渐出现。
    “嗯，谢谢……雷恩哥哥。”
    雷恩点了点头，“去吧，去上课吧。”
    “布莱尔你跟着阿黛尔一起。”
    “是少主。”
    看着二人走远，雷恩也向着魔法师塔走去。
    见雷恩几人终于离开。
    周围围着的众人才渐渐散开。
    “我滴天啊，雷恩刚刚那气势，吓的我都不敢喘气了都。”
    “还以为阿黛尔会失势呢，没想到就算这样雷恩也愿意保她。”
    “我听说其实阿黛尔根本就是出去郊了个游，要是真失身，雷恩还能这样？”
    “嗯……有道理。”
    ……
    雷恩拿出课程表查看今天上什么课。
    今天要和利昂·伯顿老师上魔导器相关的课程。
    关于魔导器，雷恩还是蛮有兴趣的。
    因为魔导器的稀有，因此每个魔导器都能卖出天价。
    导致每个魔导师都是妥妥的大富豪。
    而利昂·伯顿是一位火、水、木三系魔法天赋的魔法师，同时精通魔导器的炼制。
    是名副其实的四阶魔导师。
    帝国每年出产的魔导器中有大约两成都是出自利昂之手。
    雷恩刚来到魔法师塔底下，利昂就如同院长和琪丽奶奶一样在魔法塔底下等待着雷恩。
    “利昂老师。”雷恩招了招手向利昂打招呼。
    “雷恩你来了，走，我们上塔。”
    利昂拍了拍雷恩的肩膀，二人一同进入魔法师塔。
    “雷恩，你小子可以啊，对魔力感知这么强，我都听说昨天的事情了，竟然能通过一点点细微的魔力波动就能追踪到那哈林。。”
    “嘿嘿，都是老师们教的好。”
    “雷恩你太谦虚了，魔力感知这东西老师们可教不了你，这东西纯纯是个人天赋。”
    “你魔力感知天赋这么高，天生就是做魔导师的料子。”
    “……”
    接下来，雷恩见识到了自己的这位利昂老师有多么能说。
    完完全全是个机关枪。
    上塔的时候利昂的嘴就没停下来过。
    不过雷恩也听的津津有味。
    因为，雷恩本就对大陆的一些传说和见闻感兴趣。
    听利昂的话也能对这方面的空缺稍微补充。
    进入利昂的研究室。
    利昂刚喝了几口茶，雷恩就迫不及待的拿出了那个翎羽和那朵莲花。
    作为四阶魔导师，利昂对宝物自然有大量的了解。
    “利昂老师，帮我看看这两件宝物都是什么东西呗，都有什么作用？”
    看着雷恩拿出来的宝物利昂点了点头。
    “好，我看看。”
    先拿起那朵莲花，看了看便说。
    “哦，这是帕特拉莲，是一种极其珍贵的魔法宝物。”
    “帕特拉莲的等阶是四阶，而且它的药力很温和，能让四阶以下的人直接使用。”
    “使用完后并不会一次性将药力全部爆出，而是会在你体内源源不断的提升你的魔力，直到它的药力消耗完毕。”
    “是件很不错的魔法类宝物，一会雷恩你直接吸收了吧，我在一旁照看。”
    利昂和雷恩解释完后便将帕特拉莲放回盒子，以防其药力挥发严重。
    接着利昂拿起那翎羽仔细端详。
    眼神中透露着淡淡思索和疑惑。
    “咦？好奇特的羽毛。”
    “雷恩，你先坐一会，我去查查资料。”
    利昂给雷恩拿了把椅子便上书架上寻找着资料。
    看利昂翻找着资料，雷恩也拿起自己身旁的一本名叫大陆北部宝物详解的书看了起来。
    时间飞速流逝。
    一上午的时间缓缓过去。
    看着从窗户外投射进来的的几缕阳光雷恩将书合上伸了个懒腰。
    突然，利昂有些激动的呼喊。
    “竟然是这个？竟然是这个！？”
    雷恩起身看着十分激动的利昂挑了挑眉。
    “利昂老师，这个羽毛是什么？”
    利昂并没有回答雷恩的问题，而是一脸激动的看着雷恩询问。
    “雷恩，你知道元素的极限是什么吗？”
    听着利昂的问题，雷恩疑惑的摇了摇头。
    “元素的极限？那是什么？”
    “是诞生生命！”利昂解释道。
    利昂拿出一件精致的木盒将翎羽放了进去。
    “世界上存在许多种不同的魔力，比如：火魔力、水魔力、光魔力、空间魔力等等。”
    “但魔力就是无意识的、无生命的。”
    “在一种极其特殊的情况下，当一种魔力的浓度达到极限，就会物极必反，诞生生命。”
    “也就是人们口中所说到的元素生命。”
    利昂将盒子递给雷恩接着解释。
    “这个羽毛，就是上一代的火元素生命，焰火灵鸟的翎羽。”
    看着手中的盒子，雷恩了然的点了点头。
    怪不得火焰魔法无效。
    原来是火魔力的亲娘。
    突然雷恩想到什么。
    “利昂老师，你刚刚说上一代？”
    利昂点了点头，“对，上一代。”
    “焰火灵鸟早就已经陨落了，因此我才说上一代。”
    “那这翎羽除了能免疫火魔法还有什么作用？”
    利昂看着雷恩缓缓开口。
    “能够追踪到现在这一代的火元素生命。”
    随后补充道。
    “如果它诞生了的话。”
    顿时让雷恩看着盒子的眼神变的嫌弃。
    说它宝贝吧，还行。
    说它没用吧，也真没什么大用。
    “就只有追踪的作用？那未免也太垃圾了。”
    利昂笑了笑，“那你也不想想，要是能找到这一代火元素生命，和它缔结契约，那你会有多大的收获。”
    缔结契约！？
    “利昂老师，你是说，火元素生命能和骑士的坐骑一般缔结契约！？”
    利昂点了点头。
    “是的，从某种方面来说，它对于魔法师就相当于坐骑对于骑士。”
    但雷恩突然就又有疑问。
    “那焰火灵鸟没和魔法师缔结契约？还是缔结契约后才陨落的？”
    利昂对雷恩的问题摇了摇头。
    “不知道，甚至焰火灵鸟是因为什么陨落的都毫无记载，只知道它已陨落。”
    雷恩将手中装着翎羽的盒子收进魔导戒问道。
    “好吧，利昂老师，都中午了，我们今天还上课吗？”
    “啊，已经中午了吗？”利昂看着外面的天色拍了拍头。
    “哎呀，真是的，都怨我，查资料查的太入迷了。”
    “雷恩你下午有时间吗？要不我们下午再上课？”
    雷恩点了点头，“好。”

第29章 秘境暴露
    中午，雷恩和利昂从学院的食堂走出。
    “还满意吗雷恩，虽然和你平时在家吃的有些差距，但也还不错不是吗。”
    听着利昂的话，雷恩点了点头。
    “还不错，没想到学院食堂的水准也这么高。”
    “哈哈哈，那是。”
    “要说到美食，帝国南部……”
    利昂又开始了他的语言魅力。
    与此同时，战士学院的一间活动室内。
    一群人正在‘开会’。
    因为有其他人散播消息。
    雷恩早上为阿黛尔出头的事情很快就传播开来。
    “最近看到阿黛尔离她远一点，别给我惹事知道吗？”
    活动室内一群人的老大对自己的小弟们嘱咐。
    “特别是你，哈罗德，我知道你早就觊觎阿黛尔，最近你给我老实点。”
    被点到名字的哈罗德有些不忿。
    “老大，咱们这么多人，怕他雷恩干什么。”
    “而且学院内也不能使用家族的力量，就算雷恩他打败了达蒙，但是我们这么多人，堆也能堆服他。”
    听着哈罗德的话，在场的众人都一脸惊疑的看着哈罗德。
    哈罗德身边一人拍了拍他的肩膀。
    “哈罗德，你……没去看雷恩和达蒙的决斗？”
    哈罗德挑了挑眉，“决斗？没去看啊，那有什么好看的，哪有女人的身体好看。”
    顿时在场的人也明白了哈罗德为什么对雷恩没有丝毫畏惧。
    听着哈罗德的话，被叫做老大的人嘴角也微微抽了抽。
    “总之，哈罗德你最近禁止接近阿黛尔，其他平民学员或者小贵族的子嗣你玩也就玩了，但阿黛尔不行。”
    老大严厉禁止话回荡在哈罗德耳边。
    “好吧，我知道了老大。”
    像活动室内的种种发生的事情，战士学院中的一些组织和团体都在进行。
    没有一个敢碰触雷恩的霉头。
    毕竟在学院的这些年，雷恩那无赖的性格他们早就了然于心。
    更不要说现在雷恩的战力还这么强。
    如果招惹到学院中战力强的‘非雷恩’之人，那他们基本都很看重自己的脸面。
    拿出一些好处、利益，事情也就这么过去了。
    但是如果招惹到一个战力极强外加根本不跟你讲道理的人，比如：雷恩。
    他不仅要吃你的利益，而且你连怎么死的都不知道。
    因此无论大团体还是小团体基本都是绕着雷恩走的。
    ……
    时间一点点过去。
    很快就到了傍晚。
    雷恩和利昂告别，走出了研究室。
    看着自己身上的好几个魔导器，雷恩安全感满满。
    这些魔导器都是利昂闲暇时制作的。
    虽然等阶最高的只有三阶，但是也足够雷恩目前使用。
    刚走到学院门口。
    雷恩就被眼前的状况搞懵了。
    学院门口不仅他的车夫德雷克在一旁等候。
    甚至还有两队家族护卫在一旁守卫。
    德雷克看到雷恩出来，连忙上前招呼。
    “少爷您出来了。”
    “这什么情况？家族护卫怎么来了？”
    面对雷恩询问，德雷克当即解释。
    “少爷，秘境的事情暴露了。”
    因为秘境的事情已经暴露，德雷克也没小声的和雷恩说。
    秘境的事情暴露了！？
    这一消息顿时让雷恩挑了挑眉。
    看着周围的护卫也明白了这是父亲派来保护他的。
    毕竟秘境钥匙可是在他身上。
    “好的我知道了，先回家族吧。”雷恩跳上马车吩咐德雷克。
    “好的少爷。”
    德雷克轻车熟路的驾起马车，在两旁的家族护卫下缓缓向家族驶去。
    刚回家族，雷恩就感觉到了家族和平时不一样的氛围。
    刚下车，就看到大管家乔纳斯在一旁等候。
    “雷恩少爷您回来了。”
    雷恩点了点头。
    “乔叔，我父亲呢？”
    “家主和米克侯爵还有沃德侯爵进王宫去了。”
    “秘境的事情怎么会暴露？根本没几个人知道啊。”
    雷恩十分疑惑。
    乔纳斯摇了摇头，“是米克家族那边暴露的。”
    看着雷恩思索的表情，乔纳斯继续说道。
    “雷恩少爷先回房间休息吧，等家主回来我再叫您。”
    雷恩点了点头，便进入别墅上楼回到自己房间。
    不一会。
    就在伊芙和贴身女仆给雷恩按摩的时候，房门就被敲响。
    雷恩也和乔纳斯一同去见父亲。
    刚走进家族会议室，雷恩就看到父亲弗德和布兰特在争论。
    “布兰特你怎么管的人！？现在好了，王城所有人都知道秘境的事情了。”
    “不知道得分出去多少蛋糕。”
    “布兰特你不一向是以谋略出名的吗，连个人都看不住。”
    布兰特在一旁沉默的没有说话。
    这次米克家族管家的背叛的确让人意想不到。
    没想到米克家族的大管家竟然是暴怒教会之人。
    而且秘境的开始时间很巧合。
    正好是老皇帝的大寿。
    那群教会的渣仔定是想用秘境的事情做些文章。
    “好了，弗德你也消消气，虽然蛋糕被分了不少，那资源不也补给你了吗。”
    法比安在一旁当着和事佬。
    弗德撇了撇嘴看向布兰特。
    “哦？那我用资源换你沃德家族的秘境名额你换不换？”
    弗德的话顿时让法比安哑口无言。
    “父亲。”雷恩进入会议室对弗德打招呼。
    看到雷恩，弗德的怒气渐消。
    “雷恩你来了，坐，一会我给你讲讲关于秘境名额的分配。”
    弗德指了指身边的椅子。
    布兰特和法比安见事情讨论的差不多，便对弗德告辞。
    看二人离开，弗德开始给雷恩讲起今天下午他们几人去王宫商讨的结果。
    “雷恩，原本我们三家来分这三百名额。”
    “但是现在王城的所有贵族都知道了，谁都想分一杯羹。”
    “现在格雷家族、米克家族、沃德家族还有王族阿什顿家族各占50名额。”
    “剩下的一百名额由王族对其他贵族分配。”
    “每个名额一件四阶宝物外加五万金币。”
    “这次因为米克家族的疏忽导致秘境的事情暴露，因此布兰特做主拿出10名额给格雷家族。”
    “因此现在我格雷家族有60名额。”

第30章 以后想找我修炼，可就没那么容易喽
    听着弗德的话，雷恩点了点头表示理解。
    “哦对了，因为秘境是你发现的，所以，我做主将米克家族的那10个名额交由你来分配。”
    弗德从魔导器中拿出几枚特制硬币放到雷恩面前的桌子上。
    看雷恩那有些疑惑的看着硬币，弗德接着解释。
    “这是特制的硬币，每个硬币都代表一个名额，是皇家特制的。”
    “等秘境快要开始的前几天，会有人拿着硬币来格雷家族找你来给他们记录名额。”
    雷恩点了点头将硬币都收了起来。
    虽然他手中还有着快要二百的名额，但是能多一点是一点。
    看着雷恩很草率的神情，弗德不得不接着嘱咐
    “雷恩，你别把硬币乱给，这是你组建自己班底最好的时机。”
    “好好，我知道的，放心吧。”
    弗德点了点头，“嗯，你心里有数就好。”
    “哦对了，菲奥娜已经到了，现在正在习武场练习呢。”
    “最近一段时间你要注意安全，毕竟钥匙现在在你身上。”
    听到菲奥娜的名字，雷恩顿时点了点头。
    随即想到什么。
    “父亲，当初你在中央广场说的那一件五阶宝物……”
    雷恩的话顿时让弗德垮起脸。
    “还想要五阶宝物？”
    “你真以为我们几个老东西看不出来吗？那盒子中你敢确定不是索菲亚的内衣吗？”
    “要不是在公共场合，法比安那个女儿奴非把你吊起来打不可。”
    “都说了多少次了，不要打索菲亚的主意，我们两家是不可能联姻的。”
    面对弗德眼神中的质问，雷恩悻悻的咳嗽了几声。
    “我没打她主意，只不过是那啥……”
    雷恩的话越说声音越小。
    但弗德的声音却越来越大。
    “那啥？那啥是什么？”
    看着弗德想刨根问底，雷恩梗着脖子无赖道。
    “别打岔，那你都说好了的，一件五阶宝物，你不讲信用。”
    弗德撇了撇嘴，坐到身后的椅子上，缓缓为自己倒了杯热茶。
    “你要五阶宝物干啥？你也用不……算了，到时候自己去宝库取。”
    “省的你一天天老说我弗德不讲信用。”
    看弗德松口，雷恩松了口气。
    “那我走了，去看看我的菲奥娜宝贝去喽。”
    雷恩推开了会议室的大门离开。
    ……
    习武场内。
    一道干练的身影正在做着日常训练。
    身材高挑的菲奥娜扎着利落的马尾在习武场内将手中的长剑舞的虎虎生威。
    来到习武场的雷恩也没出声，只是在旁面这么静静的看着。
    许久，菲奥娜终于忍受不了周围的那一道赤裸裸的眼神，缓缓停下了今天的训练。
    雷恩想要得到她，菲奥娜十分清楚。
    但是身为三阶骑士的她，只要不想，那雷恩也没有强迫她的可能。
    因此，她并不像家族中的其他人一样很惧怕雷恩。
    菲奥娜停下训练来到雷恩身边。
    将手中的长剑收进腰间的剑鞘后微微向雷恩鞠躬行了个骑士礼。
    “雷恩少爷日安。”
    “不练了？”雷恩对菲奥娜扬了扬下巴。
    菲奥娜摇了摇头。
    “今天就先练到这吧。”
    “行，那走吧，和我去取些东西。”雷恩从木凳子起身走在前面。
    菲奥娜看着雷恩的背影缓缓跟上。
    路上，雷恩问菲奥娜。
    “菲奥娜，你知道我父亲让你回来的原因吧。”
    “知道。”菲奥娜点了点头，“以后我就跟着雷恩少爷您，当您的贴身护卫。”
    听到贴身二字，雷恩偏头嘿嘿一笑。
    “嘿嘿，那你知道贴身是什么意思？”
    菲奥娜不施粉黛的脸上露出淡淡红晕。
    “知道，在必要时需要贴身侍奉主人。”
    “不过，还请雷恩少爷自重，菲奥娜目前还想继续提升实力。”
    听着菲奥娜的回答，雷恩想到了另一个修炼狂。
    索菲亚。
    她也是天天不是在修炼就是在修炼的路上。
    “行，只不过…”雷恩停下脚步将头凑近菲奥娜的脸。
    “你真的不需要少爷的亲自指导吗？两个人一同修炼，总比一个人修炼的快。”
    看着雷恩那近在咫尺的脸上的笑容，菲奥娜退后几步。
    “不用，我自己目前的修炼就很快了。”
    听着菲奥娜的话，雷恩顿时露出一种莫名的笑容。
    “好吧，只不过你现在就拒绝少爷我，要是以后想找少爷我修炼，那可就不好找喽。”
    很快，在交谈中，二人经过层层关卡，来到了家族宝库的大门前。
    “开门。”雷恩对着两个看门的守卫说道。
    “雷恩少爷，可有信物？”一位守卫面不改色的询问。
    “信物？”
    雷恩当即想到了当初乔纳斯带着他来宝库的时候出示的那块玉牌。
    “没有。”
    “那恕属下不能放行，家主禁令：没有信物者不可入内。”
    雷恩顿时一头黑线，“我是雷恩，我这张脸还没信物可靠吗？”
    “不行，没有信物者不可入内。”
    “你……我……哎呀卧槽了，你……唉。”
    对此雷恩哭笑不得，也无可奈何。
    “那你进去把波奥给我叫出来总行了吧。”
    “波奥总管？可以，我现在就去叫。”守卫长拿起一旁墙上的一个传讯器。
    不多时，大门缓缓打开一道缝，波奥从里面走了出来。
    “雷恩少爷，找我有什么事？”
    雷恩白了他一眼，“还能有什么事，当然是想要进宝库取点宝物。”
    看了看无语的雷恩和一丝不苟的护卫长波奥顿时就明白了事情的经过。
    “少爷，利恩他就是这个犟性子，您别和他一般见识，回头我好好说说他。”
    波奥和雷恩解释着，希望雷恩不要为难护卫长。
    虽然雷恩最近变了很多，但是波奥对雷恩的刻板印象还是以前那种纨绔的形象。
    “见识什么，我有那么小气？”
    “行了，找你是有急事的，我进不去，你进去帮我取一个五级的宝物出来。”
    五阶宝物？
    雷恩的话顿时让波奥愣了愣。
    “五阶宝物？雷恩少爷您要干什么？五阶宝物可不能轻易动用的。”

第31章 邪恶的计划
    面对波奥疑问，雷恩摆了摆手。
    “波奥你进去拿就好了，我和父亲已经说过了。”
    听雷恩这么说，波奥也只能点了点头。
    “好的雷恩少爷。”
    “少爷需要魔法类的宝物？”
    “或者我给少爷您列个清单，您先挑一下？”
    雷恩低头想了想，“清单倒不必了，任意一件魔法类宝物都行。”
    了解雷恩的需求后波奥低头思索着给雷恩拿哪件宝物。
    “波奥，一会你将宝物送到我房间就行，我就不在这等你了。”
    “好的雷恩少爷。”
    随即雷恩便带着菲奥娜离开了地下的宝库。
    回到别墅二楼，雷恩房间。
    房间内早上的糜烂模样不再。
    伊芙带着贴身女仆们早就将房间内收拾的一干二净。
    因为秘境暴露的原因，庄园内一切人员都需要待在自己的房间。
    因此，伊芙和其他的贴身女仆今天才没有在庄园门口迎接雷恩。
    随着房门被打开。
    无所事事的女仆们都十分激动的迎了上来。
    “少爷~”
    “少爷您回来了~”
    “少爷，饿不饿，想吃什么嘛~还是想吃爱莉~”
    顿时雷恩就被女仆们层层包围，一个个如同百灵鸟一般，在雷恩身边叽叽喳喳。
    丝毫没有注意雷恩身后的菲奥娜。
    菲奥娜对在雷恩身边的女仆们也是十分疑惑。
    不是说雷恩性格易怒残暴无比吗？
    这些女仆怎么还这么对雷恩撒娇？
    一旁的伊芙来到菲奥娜身边询问。
    “这位姐姐先进来坐吧。”
    随后伊芙便将菲奥娜迎进房间。
    这时女仆们才注意到菲奥娜的存在。
    坐在雷恩大腿上的伊莲看着英气的菲奥娜询问。
    “少爷少爷，那位姐姐是谁啊。”
    “菲奥娜，过来。”雷恩向菲奥娜招了招手。
    正坐在椅子上和伊芙聊天的菲奥娜起身来到雷恩身边。
    “少爷。”
    “菲奥娜，以后你们可能就要一同工作了，先介绍一下自己吧。”
    雷恩的话顿时让菲奥娜有些疑惑。
    一同工作？
    和女仆们？
    不过菲奥娜认为可能是都在雷恩手下任职的意思也没多想。
    和雷恩身边的莺莺燕燕开始介绍起来。
    “我叫菲奥娜·维克，雄狮骑士团第三大队第七小队长，目前实力三阶初级骑士，以后担任雷恩少爷的贴身护卫，还请多多关照。”
    女仆们听菲奥娜是雄狮骑士团出身，而且还是三阶骑士，顿时露出了羡慕的表情。
    平均实力都不到一阶的她们也好想有那么高的实力。
    爱莉第一个来到菲奥娜身边，拉着菲奥娜的手臂询问。
    “菲奥娜姐姐，你是怎么修炼的啊，实力这么高。”
    一旁的其他女仆们也纷纷点头，希望知道答案。
    随后菲奥娜便和她们讲起了关于自己修炼的一些方法。
    看着女仆们孜孜不倦的模样，雷恩笑了笑也没阻止。
    毕竟他可是最喜欢养成了。
    等以后源点多了，每个女仆他都给一件世界级修炼法。
    到时候他的战斗女仆团不就成了吗。
    铛铛铛。
    房门被敲响。
    伊芙上前开门。
    波奥的身影刚被伊芙迎进来就看到雷恩房间内的莺莺燕燕。
    连忙低下头退了几步退回到房间外。
    将手中的盒子交给伊芙后还顺带关上了房门。
    雷恩看着波奥的动作也没制止，接过伊芙递来的盒子。
    打开盒子后是一块十分美丽的水晶。
    雷恩也没思考这是什么东西，直接就给古书吸收。
    源点直接增加了14751。
    总源点为23876。
    看着古书上的源点显示。
    雷恩的心中莫名有种富哥的感觉。
    看着女仆们仍然好学的询问着菲奥娜，雷恩故作伤心的说道。
    “少爷都饿了，你们都不管少爷。”
    听着雷恩的埋怨，女仆们连忙分工明确。
    雷恩最喜欢的爱莉和艾莉丝连忙来到雷恩怀中撒娇。
    梅芙则带着伊莲下楼去厨房吩咐做饭。
    看到自己学生被抢走的菲奥娜顿时皱了皱眉。
    但是由于身份的差距也还是没说什么。
    雷恩也看到了菲奥娜的不悦，心中暗笑一声。
    “总算上钩喽。”
    雷恩在床上左搂着爱莉右抱着艾莉丝。
    使用魔法传音术跟二人说道。
    “爱莉，艾莉丝，少爷要交给你们两个极其重要的任务。”
    爱莉和艾莉丝二人顿时被突然出现在脑海中的声音弄的一愣。
    但是发现是少爷的声音后，也都对雷恩点了点头。
    “看到菲奥娜没，想不想让你们菲奥娜姐姐每晚也陪你们一起？”
    雷恩的话顿时将二人拉回了昨晚的场景。
    顿时二人面色迅速变红，昨晚雷恩的战力的确极强。
    看二人接着点头雷恩开始说出了他的邪恶计划。
    “你们只需要这样……”
    爱莉和艾莉丝听着雷恩的计划频频点头。
    说完计划的雷恩狠狠的亲了一口二人。
    “好宝贝，等任务完成，少爷给你们俩一个惊喜。”
    雷恩和二人说完计划后，梅芙和伊莲也推着餐车回到了房间。
    “少爷，晚餐好了。”
    因为雷恩前段时间和女仆们交代过要和他一同吃饭。
    因此梅芙和伊莲推回来的餐车极其庞大。
    雷恩一挥手，房间的空旷处就出现了一个巨大的圆形餐桌。
    女仆们纷纷将菜肴端上餐桌。
    随着雷恩入座。
    女仆们依旧站在原地。
    这让雷恩顿时一愣，向女仆们招了招手。
    “怎么了？过来一起吃啊。”
    女仆们面面相觑，最后还是伊芙解释。
    “少爷，我们是不能和主人一同上座吃饭的，这是规矩。”
    伊芙的话顿时引起女仆们的点头认同。
    “什么规矩不规矩的，都上座，我一个人吃多没意思啊，快来，在这房间，我雷恩的话就是规矩。”
    “就算我父亲来了，那也得听我的。”
    “快来快来。”
    伊芙看雷恩的态度，第一个坐到雷恩身边。
    女仆们看伊芙姐姐都不遵循规矩了也带着紧张和一种别样的情绪坐到了座位上。
    发现雷恩面色平常，这才缓缓放松下来。
    看着伊芙和塞西莉的座位纷纷有着一丝丝懊恼。
    要是能早点上桌，那不就能坐到少爷身边了。
    雷恩看着还在原地的菲奥娜皱了皱眉。

第32章 丸啦！又被发现啦！
    菲奥娜看着雷恩和一众女仆的视线，淡淡解释。
    “少爷，我刚到家族时已经吃过了。”
    雷恩点了点头，“好吧，那你随意，我房间的右手边房间以后就是你的了。”
    “你可以去看看，我房间内也有内门，你从这内门就能过去。”
    雷恩指了指房间内墙壁上的一道门。
    菲奥娜点了点头，随即便走到门前推开门走了进去。
    雷恩收回目光，拿起刀叉开始享用美食。
    女仆们看雷恩开始用餐这才拿起刀叉和雷恩一同吃了起来。
    不一会，女仆们的紧张情绪渐渐消失，和雷恩也放开了许多。
    “少爷，尝尝这个，这个肉好嫩啊。”
    “还有这个少爷，这个蜗牛一样的东西也好好吃。”
    女仆们吃着自己从未吃过的美味，一脸的满足感。
    纷纷对自己的少爷更加喜爱。
    ……
    晚餐过后，罗茜和夏莉将餐具和餐桌收拾干净。
    雷恩吃完刚坐到床上。
    突然雷恩感觉自己身体中的一层膜破开。
    这让雷恩顿时愣在原地。
    感受着自己体内更加浓郁的魔力，雷恩微微一笑。
    突破了。
    一阶中级魔法师。
    魔力迎来了一次小规模增长。
    雷恩深吸一口气，感觉空气中的各种魔力因子都在隐隐的发出雀跃之声。
    仿佛在为他欢呼庆祝。
    如此水到渠成的突破让雷恩再次感受到天渊冥想法的可怕。
    这才几天啊，就突破了一个小阶段。
    而且他根本没用什么魔法宝物。
    甚至就连查理给他的那个帕特拉莲都还没使用。
    而敏锐的伊芙也感受到了雷恩的突破。
    “少爷您突破了？”
    女仆们听着伊芙的话顿时围着雷恩祝贺。
    “真哒？少爷您突破了？”
    “少爷您真棒。”
    雷恩笑了笑。“只是突破一个小阶段而已，没什么大惊小怪的。”
    随即话锋一转，说道。
    “好了，虽然是一个小突破但也是好事，今晚就爱莉留下来陪少爷吧。”
    雷恩掐了掐爱莉娇嫩的脸蛋。
    闻言，女仆们羡慕的看了一眼爱莉，随后便推开内门走到隔壁。
    雷恩将魔法水晶灯关闭。
    虽然水晶灯关闭，但是今晚的月亮格外的圆。
    月光洒满房间，使得房间中不是那么漆黑，反而使爱莉脸上映照出淡淡朦胧的意味。
    房间的隔音效果很好，身在一旁房间的菲奥娜什么都没听到。
    一个小时后。
    隔壁房间的菲奥娜从地毯上起身停止了修炼。
    “这么长时间了，他们也应该吃完了，我过去继续给她们接着讲讲关于修炼的事情吧。”
    菲奥娜对教授别人修炼别有一种特殊的成就感。
    而且雷恩的几位贴身女仆天赋在她看来也不算低。
    好好培养一番，必然会有一些成就。
    咔嚓~房门打开的声音。
    雷恩房间内的声音就传了进来。
    起初她还以为自己听错了，但是打开门看到房间内的场景顿时使她的大脑一片空白。
    雷恩和爱莉将目光看向菲奥娜。
    双方对视许久。
    菲奥娜这才才反应过来猛地将房门关闭。
    回想着刚刚自己看到的场景。
    菲奥娜浑身发热颤颤巍巍的坐在自己房间椅子上。
    心中惊起了惊涛骇浪。
    倒了几杯凉茶迅速喝下，这才稍稍缓解。
    坐到地毯上接着修炼，不让自己想着刚刚看到的事情，这才勉强压下心中的邪火。
    翌日清晨。
    和昨天一样，依旧是雷恩一人醒来。
    全部收拾完毕后锁门下楼。
    走在走廊中，雷恩遇到了也正想去找雷恩的乔纳斯。
    乔纳斯疑惑的看了看雷恩。
    “雷恩少爷，菲奥娜呢，她不是您护卫吗，今天怎么没跟在您身后？”
    雷恩边走边戴自己的手套，“哦，菲奥娜还在休息，我没叫她。”
    乔纳斯面色一顿，以为昨晚菲奥娜陪雷恩侍寝而导致今天没起来。
    随后乔纳斯点了点头，“哦，不过最近王城中不太平静。”
    “少爷您出门去学院的时候，一定要注意安全，我调一位家族暗卫保护您吧。”
    雷恩点了点头，“好，最好是位女人啊，乔叔。”
    听着雷恩的要求，乔纳斯不由得笑了笑。
    “好的少爷，您先去餐厅用餐，我现在给您去调暗卫。”
    乔纳斯向雷恩微微行礼便渐渐消失在墙壁的阴影之中。
    餐厅中，雷恩刚在女仆的侍奉下解决完早餐。
    突然从他的影子中出现一位身材高挑、身披黑色斗篷的暗卫。
    “雷恩少爷，暗卫毒蜂向您报到。”毒蜂对着雷恩单膝跪地说道。
    “嗯，起来吧。”雷恩点头，“你能隐藏在我的影子中？”
    毒蜂点了点头，“当然，这是每一位刺客都必备的技能。”
    “那你现在是几阶？”
    “四阶中级猎杀者。”
    “好，那最近一段时间，我的安全就要靠你了。”雷恩伸出右手。
    毒蜂迟疑一下握住雷恩的手，“少爷放心，只要有毒蜂在，谁都伤不了您。”
    “嗯。”
    随后雷恩便从座位上起身，准备乘坐马车前往学院。
    毒蜂跟在雷恩身后，缓缓消失在雷恩的影子中。
    ……
    布里斯利皇家学院。
    雷恩走在前往魔法师塔的路上。
    突然，身边出现一位让雷恩有些熟悉的面孔出现在他身边。
    “雷恩少爷，您昨天走到急，小的根本都追不上您，这是您要的东西。”
    那人接着拿出一个和当初装着索菲亚内衣一模一样的精致盒子递给雷恩。
    看着盒子，雷恩也知道了眼前这人正是当初在中央广场给他盒子之人。
    “不是，你就这么给我啊，能不能先找个隐秘的地方给啊。”
    雷恩撇了撇嘴将盒子打开，看了看里面的纸条，随后目光转向那人。
    “就因为你上次那样给我，盒子里面的东西才被发现的。”
    “嘿嘿，下次一定，下次一……”那人笑容顿时凝固，飞速的跑到一处暗影之中然后消失不见。
    这让雷恩顿时皱着眉十分疑惑。
    突然，雷恩感受到自己身后传来一道灼热的视线。
    “不好，难道……”
    他缓缓回头。
    看到了现在他最不想见到的人。
    索菲亚·沃德。

第33章 你笑什么？
    索菲亚本想着和自己在学院中的好友去学院的咖啡馆边喝咖啡边聊聊天。
    但是却没想到半路上碰到了雷恩在和一个鬼鬼祟祟的人聊着什么。
    还在聊的过程中拿出了一个让她忘不掉的盒子。
    顿时索菲亚死死的盯着二人。
    其中一人看到她立刻心虚的跑了。
    而雷恩仿佛也感受到她的目光缓缓回头，和她对视到一起。
    雷恩看到索菲亚的一瞬间，直接将手中的盒子收进魔导戒。
    随即余光看向那人潜影消失的地方暗骂。
    “发发发！”
    “不是兄弟？你真能找时候啊，我都怀疑你和索菲亚串通好了。”
    雷恩咳嗽了两声回头便若无其事的接着向魔法师塔走去。
    突然一阵风吹过，索菲亚已经拦到了雷恩面前，死死的盯着雷恩。
    雷恩接着装，装作若无其事的样子，想要从索菲亚旁面走过去。
    刚要越过索菲亚，雷恩的胳膊就被索菲亚抓住。
    “雷恩·格雷，你能解释一下刚刚你手中的盒子吗？”
    索菲亚目露凶光。
    二人的举动顿时引起了索菲亚好友安娜·米切尔的注意。
    安娜在一旁饶有兴趣的看着二人。
    雷恩接着装，咳嗽了两声。
    拍了拍索菲亚的手，也总算将索菲亚的手拍下。
    “啊？什么盒子？我手里没有盒子啊。”
    “你刚刚收到魔导戒中了。”索菲亚淡淡回答。
    雷恩装不下去了，抬头看天深吸一口气。
    随后面带微笑的看着索菲亚。
    索菲亚以为雷恩要说出盒子的事情，目光微眯，代表她现在十分认真。
    “索菲亚，你今天的粉白色条纹内衣很有品味。”
    说完还不忘给索菲亚竖了个大拇指。
    时间仿佛在这一刻停止了。
    索菲亚看着雷恩那欠揍的笑容和竖起的大拇指斗气直冲天灵盖。
    竟一时间没做出任何动作。
    而安娜实在忍不住笑意，“哈哈哈，不行了，哈哈哈哈。”
    “雷恩你真是个天才啊，哈哈哈。”
    听着安娜的笑声，索菲亚这才反应过来。
    “雷恩·格雷！”
    “你个登徒子！流氓！”
    猛地抽出腰间别着的宝剑向雷恩砍去。
    雷恩自然不想硬接二阶中级骑士的愤怒一击连忙使用瞬移躲开。
    而安娜一边依旧弓着腰捂着肚子大笑。
    “哈哈哈。”
    索菲亚的攻击如同潮水一般，一刻也不停歇。
    虽然索菲亚处于暴怒的状态，但依旧凭借着多年训练的肌肉记忆使用出种种剑招。
    还好雷恩的瞬移还算得心应手，应对起来也还算游刃有余。
    雷恩突然出现在大笑的安娜身边。
    “你笑什么？”
    抬手直接一手旋风术。
    顿时直接将安娜的裙子掀起。
    露出了里面的小熊内裤。
    安娜：“阿勒？”
    眼前的场景顿时让索菲亚都是一愣，停止了对雷恩的攻击。
    “咦？你也蛮有品味的，小熊图案的~”雷恩对安娜挑了挑眉。
    看着雷恩犯贱的脸，安娜顿时羞红着脸将裙子压下。
    “啊！雷恩·格雷！我杀了你！”
    安娜从魔导戒中拿出一个长鞭向雷恩打去。
    “瞬移。”
    雷恩风轻云淡的躲了过去，接着快速弯腰躲过索菲亚的宝剑。
    看着二人不弄死自己誓不罢休的模样，雷恩连忙向魔法师塔跑去。
    “雷恩·格雷，你给我站住！”
    “登徒子，我要杀了你！”
    雷恩在前面跑，二女在其身后追。
    顿时让晨间本清净的校园鸡飞狗跳。
    二女实力都是二阶，速度不慢能和一直使用瞬移的雷恩速度持平。
    “咦？那不是索菲亚和安娜吗？她们在追谁？”
    “雷恩呗，学院中谁能惹的索菲亚这样啊。”
    “雷恩又干什么了？我的两位女神这么疯狂？”
    学院内前往各自学院的学员看着三人纷纷露出好奇的目光。
    只不过三人速度很快，基本没几个能跟上的。
    不一会，雷恩便通过瞬移来到了魔法师塔。
    魔法师塔内不许动武，因此雷恩来到魔法师塔也就算暂时脱身。
    二女看着魔法师塔里面的雷恩眼中都能冒出火焰。
    作为学院中的小魔女安娜被雷恩气的不轻。
    “雷恩，你有本事就一直待在里面，要是被姑奶奶抓到你，姑奶奶给你剪了！”
    而索菲亚只是死死的盯着雷恩。
    雷恩不免的被二人看的有些发毛，转身就跟着今天要教学的魔法老师上楼。
    二女看着雷恩的背影咬牙切齿。
    “索菲亚姐姐，那人一直这么贱吗？简直贱到家了。”
    安娜将手中的长鞭收起向索菲亚抱怨。
    索菲亚眼中露出淡淡回忆。
    随后发出了一声无可奈何的叹息。
    “唉，不，以前雷恩很残暴，就像一块即将爆炸的魔导石一般，一碰就炸。”
    “但是现在，没有了以前的戾气，但是却变得极其好色和贱。”
    “好了，我们也回去吧，一会还要上课呢。”
    “等以后再收拾他。”
    索菲亚也将手中的宝剑收起，回头向骑士学院走去。
    安娜则是眯着眼看了一会魔法师塔内，才转头跟上索菲亚的脚步。
    “索菲亚姐姐，那我们不在这看着他？他一会上完课出来要是跑了怎么办。”
    ……
    时间不经意间流逝，当那一轮太阳上升到天空的最中央时，意味着中午悄然而至。
    刚上完课的雷恩，并没有急着走出魔法师塔。
    他怕安娜那个小魔女在外面找人蹲自己。
    在魔法师塔中自己的房间内等了好一阵才渐渐从魔法师塔上下来。
    在魔法师塔内部向外面看。
    雷恩并未发现索菲亚和安娜的身影。
    只有来来往往的学员在东奔西走。
    “看来她们没在门口蹲我。”
    雷恩也放心的走了出来，向着学院大门走去。
    就在雷恩离开魔法师塔后，坐在一旁椅子上的一人，拿出了一张传讯卷轴说着什么。
    顿时，正在和索菲亚吃饭的安娜就感觉到什么。
    从魔导器中拿出一个相同的传讯卷轴。
    “小姐，雷恩从魔法师塔中出来了，正在往学院大门走去。”
    正在吃饭的二女顿时放下手中的刀叉，向着学院大门飞速赶去。
    但雷恩也早有准备。
    自从出了魔法师塔后，雷恩越想越不对劲。
    安娜那个小魔女竟然没在一边蹲我？
    这让一向比较警觉的雷恩感到不妙。
    一直使用着瞬移快速向学院门口而去。
    很快，雷恩就抵达了学院门口，上了马车。
    刚上马车就看到索菲亚和安娜急匆匆的赶来。
    一脸不甘心的表情。
    雷恩对二人比了个口型随后便上了马车。
    二女急匆匆的赶来，本就对没追上的雷恩十分愤怒。
    雷恩刚刚的嘴型更让二人羞愤。
    雷恩刚刚的嘴型明显是：
    “小熊和条纹都很有品味哦。”
    还露出一脸欠揍的微笑。
    顿时二人感觉肺都快气炸了。

第34章 红磨坊
    雷恩的马车行驶在王城的大道上，家族骑士警惕的护卫在两旁。
    而早上没起来的菲奥娜也在其中。
    “德雷克，先不回家，去一趟红磨坊。”
    雷恩的声音从马车中传出。
    德雷克听到红磨坊三个字明显一愣，先是看了看旁面的菲奥娜见其没有反应这才回答。
    “好的，少爷。”
    马车缓缓转向，朝着红磨坊而去。
    王城中央大街，红磨坊。
    雷恩的车队浩浩荡荡，让一些贵族不满。
    但是看到雷恩马车上的雄狮印记，也渐渐没了脾气。
    虽然红磨坊的坊主玛格丽特·扬也是见过大场面的人。
    但是见到如此精锐的骑士也露出一阵阵惊讶。
    见到雷恩从马车上下来，玛格丽特连忙迎了上去。
    “哎呦，这不是雷恩少爷吗，快进来，露西和莱娃前段时间还念叨您呢。”
    雷恩看着风韵犹存的玛格丽特撇了撇嘴。
    “念叨我？是念叨我的金币吧。”
    玛格丽特花枝招展的用手点了点雷恩的肩膀。
    “都一样都一样。”
    雷恩的余光看向一旁的骑士们微微一愣，随即便回头拍了拍手。
    “好了，都进来吃点东西玩一玩，少爷我请客随便花，护卫的事情交给菲奥娜就行。”
    骑士们不为所动，领头的骑士长上前向雷恩微微鞠躬。
    “雷恩少爷不必考虑我们，我们最主要的职责就是保护您的安全，没到家族前我们不能松懈。”
    雷恩点了点头，“好吧，那这样，玩就不玩了，现在也是中午了，红磨坊的食物还是不错的。”
    “留下一半的骑士护卫，剩下一半进来吃点，吃完了替剩下的那半。”
    雷恩的话顿时让骑士长一愣，看了看雷恩便对雷恩微微鞠躬。
    “是少爷，就按您吩咐的来，我们誓死护卫您的安全。”
    雷恩点了点头，看向玛格丽特，“都听到了吧，去安排最好的食物，花费算到我头上。”
    玛格丽特点头答应，“好的雷恩少爷，红磨坊肯定让您的骑士们吃好。”
    雷恩点了点头便和玛格丽特走进红磨坊，菲奥娜紧随其后。
    红磨坊一楼为吃饭的地方，二楼才是享乐的地方。
    因此一楼中的人少有人在。
    毕竟能来红磨坊消费的人，基本都是来享乐的，很少有单纯来吃饭的。
    而红磨坊外面。
    骑士长看着骑士们说道。
    “刚刚雷恩少爷的话你们也听到了，玩是不能玩，但是吃些东西还是可以的。”
    “现在给我分成两组，一组进去吃饭，一组在外面护卫。”
    “一旦里面有什么状况，都给我第一时间冲进去。”
    骑士们：“是。”
    骑士长点了点头，“好了，分组吧。”
    骑士们很快就分成了两组。
    骑士长下令一组的人进去吃饭，而自己则带着剩下一组在红磨坊外守候。
    雷恩走在上楼的楼梯上就看到骑士们鱼贯而入，便吩咐玛格丽特。
    “玛格丽特，吃的食物要最好的。”
    虽然疑惑雷恩的大变样，但还是点了点头。
    “好的雷恩少爷，您对您的骑士们真不错。”
    随后便吩咐自己身边的侍女去厨房告知。
    “玛格丽特，最近有没有新来的人啊，最好还懂些跳舞。”
    “今天我就是想来找几个跳舞跳得好的。”
    玛格丽特自然懂雷恩说的什么，点了点头。
    “当然有，特意给雷恩少爷您留的，只不过想要她服侍需要些小条件。”
    “但是跳舞的话，还是老人会跳的好一些。”
    上到二楼，看着二楼奢靡的模样微微皱眉。
    也让在身后跟着的菲奥娜更加厌恶这里。
    没在二楼多加停留，雷恩径直来到三楼。
    三楼有一些贵族的专属包间，而雷恩就是那些贵族中的其中一个。
    来到雷恩自己的包间，外界的嘈杂声消失。
    只有房间内淡淡的玫瑰花香。
    雷恩虽然是这里的常客，但都只是来看跳舞。
    前身并不好色，只是单纯无赖，属于有贼心没贼胆那类型。
    家里的女仆们全都是第一次就是很好的证明。
    “玛格丽特，还是老规矩，叫几个跳舞跳得好的，那个新来的既然不会跳舞那就别……”
    砰！！
    一道撞击声从房门处传来。
    顿时引起了雷恩和菲奥娜的警觉。
    “玛格丽特，你去开门。”
    看着雷恩紧皱的眉头，玛格丽特点了点头，打开了房门。
    刚打开房门就听到外面的声音。
    “你个茶女装什么啊？还想要光明祝福？过来把少爷服侍好了，说不定还能将你买回家族。”
    “不行，我只要光明祝福，只要给我光明祝福，我怎么样都随你，不然我宁死。”
    听到外面的声音，雷恩和菲奥娜松了一口气。
    玛格丽特走出房间，连忙将地上抱胸的女孩扶起。
    然后身体贴到面前醉气熏熏的人的身上。
    “哎呦，曼尼少爷，她是新来的，您别和她一般计较，一会我给您叫艾妮她们。”
    “滚尼玛的，新来的不正好！？”
    曼尼推开她直接一巴掌直接扇在玛格丽特的脸上。
    瞬间玛格丽特的脸上就渐渐红胀起来，就连头上戴着的饰品都散落不少。
    尽管被如此对待，玛格丽特依旧向曼尼赔笑。
    “扇的好，曼尼少爷您最近实力又提升不少呢。”
    “曼尼少爷，她是新来的，什么都不会，一会我多叫几位，今天您免单怎么样。”
    玛格丽特将少女护在身后，向曼尼提议。
    曼尼听闻顿时不乐意，接着又是一巴掌向玛格丽特扇去。
    玛格丽特又是被扇的一阵踉跄。
    “坊主……”玛格丽特身后的少女看着玛格丽特如此模样顿时心如刀绞。
    眼泪止不住的往下掉。
    “老东西你没听清吗，少爷我今天就要她陪。”
    “再不让开，老子扇死你。”
    听着外面的话，雷恩缓缓起身来到房间门口。
    也不知道是不是原身的习惯原因。
    现在一旦雷恩的兴致被打断，心里莫名的就会出现一种戾气。
    看着曼尼又是一巴掌向玛格丽特扇去。
    雷恩上去就是一脚，甚至还用了风魔法微微加速。
    “我踏马去你吗的。”
    曼尼顿时被雷恩一脚踹飞几米远，碰到一处墙壁上才缓缓停下来。
    顿时曼尼的随从、玛格丽特二人还有雷恩身后的菲奥娜被眼前的一幕所震惊。

第35章 杀！
    玛格丽特看着充满戾气的雷恩顿时带着身后的少女微微后退。
    虽然雷恩没在红磨坊爆发过脾气，但是她还是见过的。
    “你踏马是……”
    曼尼的随从刚要发火，但是看到雷恩的面容，顿时将口中的话又咽了下去。
    显然他是认识雷恩的。
    但是依旧引起了雷恩的注意。
    雷恩势大力沉的一掌直接呼在了他的脸上。
    手中还夹杂着淡淡紫色光芒。
    拍到随从脸上，顿时将他呼倒。
    随后他脸上渐渐出现红疹水泡，口吐白沫，在地上抽搐不停。
    “叫谁踏马呢。”
    雷恩一脚踹在随从肚子上将其踹到曼尼的身边。
    刚起身的曼尼顿时又被随从绊倒。
    “来人啊！”
    倒地的曼尼向自己的房间喊去。
    顿时曼尼的房间中出现五六道身影。
    那几人看到曼尼的样子连忙上前将曼尼扶起。
    此时的曼尼依旧浑身醉意，指着雷恩喊道。
    “杀了他，给我杀了他！”
    那六人看着自己少爷指着的雷恩，顿时紧皱眉头。
    其中一人明显不认识雷恩，当即就要上，但被其中一人拉了回来。
    六人中的一人贴近曼尼的耳朵说道。
    “少爷，那人是雷恩。”
    “我管他是雷恩、雨恩，都给我上，杀人的事情我给你们摆平。”
    “上啊！再不上，回家我给你们都杀了。”
    六人顿时神色一紧，随后向雷恩看去。
    双方对峙着。
    玛格丽特身后的少女看着眼前的一幕眼神中充满了震惊。
    “坊主，那人就是雷恩少爷，您跟我说的最有可能给我光明祝福的雷恩少爷？”
    玛格丽特点了点头，随即又有些担心眼前的情况。
    带着少女缓缓向楼梯处挪动。
    希望能将上面的情况告诉下面的骑士们。
    但是没等她接近，那六人就开始动手。
    雷恩身后的菲奥娜顿时拔出腰间的宝剑上前。
    菲奥娜虽然是三阶，但是六人也都是二阶中、高级战士。
    双方一直僵持。
    “哈哈哈，很好，太好了。”
    看到菲奥娜和六人打在一起，雷恩拍了拍手笑了起来。
    顿时雷恩大喊一声。
    “来人！！”
    雷恩的声音使用魔法扩音，顿时响彻在红磨坊中。
    声音让在场的众人都是一愣。
    突然，众人就感觉地面一阵震动。
    骑士长瞬间从楼梯处迅速冲上来。
    目光找到雷恩后，瞬间将雷恩护在身后。
    随后两队骑士鱼贯而入。
    原本宽敞的三楼客厅顿时变得狭小。
    骑士长看菲奥娜和那几人对峙，顿时一声令下。
    “保护少爷，都给我拿下！”
    骑士们顿时抽出腰间长剑。
    一柄柄寒光凌冽的长剑闪在众人心头。
    几乎是瞬间，骑士们就将那六人直接制服。
    看着眼前的场景，醉醺醺的曼尼也清醒了一些。
    惊恐的看着一脸戾气的雷恩。
    “我刚刚干了什么？我怎么惹了这个灾星！？”
    而被制服的六人看着全副武装的骑士也是纷纷向雷恩求饶。
    “雷恩少爷，我……我们没有要伤害您的意思啊，要不然……要不然我们早就能突破您身边那位的防线了。”
    几人顾不上曼尼，只得向雷恩这样求饶。
    “呵呵，知道我为什么你们打起来我才叫人的吗？”
    几人顿时摇了摇头，但是其中一人仿佛想到什么浑身无力的瘫软在一旁。
    “因为我是个讲道理的人，按照帝国律法，平民袭击贵族者，无论贵族如何，都一律处以……极刑！”
    雷恩的话顿时让几人瞳孔涣散。
    几人还想说什么。
    骑士长看向雷恩，“雷恩少爷，这些人怎么办？”
    雷恩摸了摸菲奥娜被几人刮花的轻甲。
    “杀！”
    顿时骑士们得到命令。
    长剑如同审判利刃般落下。
    六颗头颅掉在地上。
    鲜血如同喷泉一般喷涌而出。
    顿时将三楼大厅染成血红色。
    而雷恩因为有骑士长在前面使用斗气屏障阻隔才并未染血。
    而曼尼却被鲜血染红，惊恐的看着眼前的一幕。
    “啊啊啊！”
    六人都是战士，气血充足，从断颈处喷涌了好长时间才渐渐停下。
    将三楼大厅中的地面上覆盖上了淡淡血潭。
    曼尼看着雷恩缓缓向他走来，踩着地上的血水，溅起一阵阵水花，惊恐的向后挪去。
    “不！你不能杀我！”
    看着雷恩的手落在自己的脸上，曼尼顿时就被吓尿了。
    带着些许哭腔，眼泪止不住的往下流。
    “不，不……”曼尼嘴里一直念叨着。
    雷恩拍了拍曼尼的带血的脸安慰。
    “别害怕曼尼。”
    曼尼听着雷恩的话渐渐安静下来。
    突然。
    雷恩抓着曼尼的头猛地向地板砸去。
    “砰！”
    一道沉闷的声音响起。
    曼尼下巴直接被嗑脱臼。
    一时间曼尼对雷恩的恐惧感更甚。
    雷恩抓起曼尼的头发缓缓将其扶起。
    “一会回家，你父亲托雷斯侯爵问你随你怎么说。”
    “但是要是以后再让我看到你出现在红磨坊，你知道的。”
    雷恩最后一句话说完，用手拍了拍快被吓傻的曼尼。
    “滚吧。”
    曼尼听闻仿佛自己自由一般，顿时起来连滚带爬的向楼下跑去，连一旁的随从都顾不上。
    看着曼尼的背影，雷恩缓缓起身。
    在手中凝聚一颗水球将带着血迹的手清洗干净。
    “真是的，就是想看会跳舞麻烦事这么多。”
    雷恩踩着地上的血水缓缓回到自己房间。
    骑士们将六人的尸体扔到一旁，护卫在门口。
    玛格丽特看事情已经结束，对着自己身后的少女嘱咐。
    “去，回你自己房间去。”
    少女看着雷恩的房间有些希冀，但是看到玛格丽特脸上的伤痕还是点了点头顺从的往楼下走去。
    看着少女下楼，玛格丽特深吸一口气缓缓走进雷恩的房间。
    “雷恩少爷，我现在给您去找几位舞女？”
    坐在椅子上用水魔法清理鞋上血迹的雷恩闻言抬头看向玛格丽特。
    随即手指一点，一道粉红色的魔法从雷恩手中发出。
    【初级治疗术】
    玛格丽特受伤的脸顿时缓缓恢复。
    “嗯，去叫吧，最好叫几个会不同舞蹈的。”
    玛格丽特感受着恢复的脸颊点头。
    “好的，雷恩少爷。”

第36章 红磨坊改造猜想
    不多时，几名婀娜多姿、身着轻纱的女人跟着玛格丽特走进了雷恩的房间。
    雷恩倚在床上看着玛格丽特带着人开始准备奏乐器材。
    乐师们动作十分娴熟，很快就将一种种乐器准备齐全。
    随着玛格丽特点头，顿时出现阵阵朦胧之音。
    而舞女们也渐渐随着音乐起舞。
    看着舞女们极具魅惑的舞步，雷恩感慨这才是曾经的感觉。
    不一会，音乐结束，舞女们的舞蹈也渐渐停了下来。
    看了一会，雷恩挑选出舞女中他认为跳的最好的人。
    顿时没被选中的舞女纷纷对选中的那人露出羡慕的目光，随后纷纷离开雷恩房间。
    而被选中的舞女当即双手在腰间一扯。
    顿时，舞女曼妙的身体出现在雷恩面前。
    紧接着舞女迈着极其魅惑的脚步向雷恩缓缓走来，一步一步的大方的展示着自己。
    而菲奥娜则皱着眉头考虑着自己要不要拦着。
    见状，雷恩摆了摆手。
    “穿上衣服，叫你留下不是要干这事的，在一旁待着去。”
    见识过家里女仆团后，雷恩的审美显然已经达到了一个极其高的程度。
    舞女曼妙的身姿虽然惹眼但让雷恩心中产生多大波动。
    毕竟他见过更好的。
    听闻舞女顿时停下脚步，有些失落的向雷恩微微鞠躬。
    “好的雷恩少爷。”
    随后便回头将地上自己刚刚脱下的轻纱捡起半遮半掩的穿上待在一旁。
    接着又是几波不同的音乐和不同的舞步。
    唯一相同的就是舞女的舞蹈都极具魅惑。
    看着舞女们的舞蹈，雷恩偏头询问玛格丽特刚刚曼尼的事情。
    “玛格丽特，我记得你背后是侯爵家族莫里斯家族，也没必要如此对托雷斯家族这么卑躬屈膝吧。”
    雷恩边吃水果边询问。
    听雷恩的话，玛格丽特苦笑两声。
    “雷恩少爷，红磨坊是莫里斯家族的产业不假，但是目前莫里斯家族出现些事故，根本管不上我们红磨坊的。”
    “虽然红磨坊虽然明面上还是莫里斯家族的产业，但是其实身后根本没有任何贵族撑腰。”
    雷恩听完点了点头，怪不得曼尼这么嚣张。
    的确，在王城中央大街这样寸土寸金的地段。
    没有贵族撑腰的红磨坊很容易被盯上。
    看着正在跳舞的舞女和自己房间的装潢，雷恩顿时陷入了沉思。
    虽然不知道莫里斯家族遇到的什么事故，但能让一个侯爵家族都应接不暇的事肯定也不是什么小事。
    至于红磨馆……
    “嗯，中间那位留下，其他的走吧。”
    ……
    时间渐渐消逝。
    虽然雷恩目前对女人的抵抗性较强，但是舞女们这样轮番的媚舞下，雷恩也有点扛不住。
    最后只选了七位他认为跳得十分不错的舞女。
    喝了杯凉茶压了压心中的邪火，雷恩便打算回家找女仆们解决一下。
    “玛格丽特，这几位我先带回去，教教我那几位女仆跳舞，过段时间再给你送回来。”
    玛格丽特听闻点了点头，听雷恩找舞女是要教女仆后她明显想说什么。
    但还是没说出口。
    “好了，玛格丽特，给我算算我今天花了多少。”
    雷恩满不在乎的打了个哈欠。
    玛格丽特顿时轻笑两声，“雷恩少爷您今天帮我解决曼尼的事情，我还怎么好意思向您要钱。”
    “今天您的花销全都算在我头上。”
    雷恩顿时饶有深意的看了一眼玛格丽特。
    “行，那今天就算你请客。”
    推开房门，三楼大厅的恐怖血腥的场景已经恢复如初。
    雷恩带着几位舞女和骑士们下楼。
    突然雷恩偏头看向一处地方，有些疑惑。
    他刚刚感觉有人在一直盯着他。
    但他也没多想便走出了红磨坊的大门。
    玛格丽特从后院牵出一辆马车。“雷恩少爷，我看您今天就坐了一辆马车，这辆马车就算给您的。”
    雷恩点了点头便吩咐身后的舞女上马车。
    站在外面看着红磨坊的门面，雷恩从魔导器中拿出一块令牌扔给玛格丽特。
    玛格丽特接过顿时惊讶，“雷恩少爷……这……”
    雷恩看着玛格丽特的样子撇了撇嘴。
    “别装了，你不就想要这东西吗。”
    “有我雷恩的令牌，就代表我雷恩罩着你红磨坊，我过两天去莫里斯家族那把地契要过来。”
    “以后你红磨坊就跟我雷恩混了，我倒要看看‘现在’这个时间段谁敢触我雷恩的霉头。”
    玛格丽特被雷恩拆穿也毫不在意，微微轻笑两声。
    “雷恩少爷您真是慧眼如炬，那以后红磨坊就要仰仗雷恩少爷您了。”
    雷恩淡淡嗯了一声便上马车吩咐德雷克回家。
    看着雷恩车队的背影，以及手中的黑色令牌。
    玛格丽特心中的一块大石总算落下。
    现在有了雷恩撑腰，红磨坊也能稍微硬气一点了。
    随后转身回到红磨坊内，“老娘今天高兴，今天所有人工钱翻倍。”
    “芜湖~坊主大气。”
    “坊主大气！”
    ……
    回到格雷家族时间已经傍晚。
    由于格雷家族昨天已经排查过奸细等一类人，因此现在格雷家族也恢复了往日的景象。
    刚下车，伊芙便在一旁等候。
    而伊芙身后的莺莺燕燕则一脸幽怨的看着自家少爷。
    家里明明有这么多娇花，还去红磨坊那样的风月之地。
    看到伊芙，雷恩上前刚要搂住伊芙的玉腰，却被伊芙轻轻一闪给躲了过去。
    这让雷恩顿时一愣。
    看着伊芙面无表情的模样和女仆们的幽怨，雷恩也明白了原因。
    上前搂住塞西莉和爱莉便和众人解释。
    “我去红磨坊是有事情的，走，我们边走边说。”
    随后雷恩在路上和女仆们解释了他去红磨坊的原因。
    “啊，少爷，您是去给我们找舞蹈训练了啊。”
    “嗯哼，可不嘛，你们都不会跳舞，少爷我有时候在家无聊的时候咋办。”
    了解完原因后，女仆们对身后跟着的几位舞女顿时没了火气。
    “走走走，少爷我都可想你们了，你们不知道，看了那么久的媚舞，少爷我早就忍不住了。”
    随后抱着伊芙悄悄说道。
    “要不是一直想着伊芙你，我早就走火了。”
    伊芙听闻轻轻白了一眼雷恩，没在躲在雷恩的手臂。

第37章 丢了！？你怎么不把你自己丢了！？
    翌日中午，跟着今天魔法老师学习完的雷恩从学院食堂中走出。
    雷恩刚走出食堂，那个让雷恩咬牙切齿的人就从一棵树后出现然后向雷恩走过来。
    那人刚要从身后的背包拿出什么东西，就被雷恩制止。
    “等会！你先别拿！”
    雷恩顿时环顾四周，生怕索菲亚在附近。
    随后便吩咐那人跟上他。
    “跟我走，在这我总感觉背后凉飕飕的。”
    那人嘿嘿一笑，“好的雷恩少爷”随后便跟上雷恩的脚步。
    不多时雷恩带着那人穿过一处教学楼来到魔法师塔的附近。
    在这就算真出现什么意外他也好跑。
    “好了，拿出来吧。”
    那人环顾四周后点了点头。
    随即便将背包放下，向里面掏了进去。
    掏了一会，突然，那人一愣。
    紧皱着眉然后十分惊慌失措的将背包中的东西全都倒出来。
    那人着急的在地上翻找着盒子。
    但是根本没有盒子的踪迹。
    “雷……雷恩少爷，盒……盒子不见了。”
    那人一脸惊讶疑惑的表情看着雷恩。
    雷恩嘴角顿时抽了抽。
    直接抓起那人的衣领闷声怒吼。
    “这你都能丢了！？你怎么不把你自己丢了！？”
    面对雷恩的质问，那人悻悻的低下了头。
    “抱歉雷恩少爷，我也不知道，不过没事的，一会我就回家族，家主那里应该会有备份。”
    “要是您方便的话，告知小的您接下来要去的地方，小的得到盒子后立刻去找您。”
    雷恩死死盯着那人许久，最终什么也没做，只是发出了一阵长长的叹息。
    要索菲亚内衣的事情当初也仅仅只是他的一个恶趣味，但没想到接连被正主发现。
    “你叫什么名字？”雷恩松开抓着那人的手。
    那人笑了笑边收拾地上的东西边回答。
    “雷恩少爷，我叫休·康纳利。”
    雷恩点了点头，“好，休，你回去告诉布兰特，以后不要再给我送这个消息了。”
    “就当我当初没说过。”
    “不然法比安真要和我拼命了。”
    休顿时一愣，随即点了点头，“好的雷恩少爷，我会如实转告家主。”
    ……
    此时，一处训练室内。
    “索菲亚姐姐，快看我弄到了什么！”安娜走进索菲亚的训练室一脸惊喜。
    正在训练的索菲亚闻言停下了训练，看着安娜手中的一个熟悉的盒子顿时一愣。
    随后她立刻放下手中的长剑迅速来到安娜身边。
    “安娜，这盒子你从哪弄的？是雷恩当初那个？”
    看着索菲亚惊讶的表情，安娜傲娇的挺着飞机场。
    “当然，学院里的人不愿意招惹雷恩，但找那个和雷恩秘密交谈的人还不简单。”
    “我就用了一点点迷药就神不知鬼不觉的把这东西弄到手了。”
    索菲亚听着安娜的话顿时十分惊喜。
    “你太厉害了安娜。”
    听着索菲亚姐姐的夸赞，安娜骄傲的宛若一只白天鹅。
    “索菲亚姐姐，我们打开看看里面是什么东西吧。”
    安娜的话顿时让索菲亚的俏脸微红。
    但随即想到安娜是自己的闺中密友也点了点头。
    “嗯，打开看看。”
    随即二人便打开了盒子。
    盒子中什么都没有，只有一张纸条。
    上面写着：索菲亚今天内衣为：白色蕾丝。
    纸条的内容顿时让二人一愣。
    随后索菲亚的脸突然就羞红起来。
    嘴里咬牙切齿的念叨着，“雷恩·格雷！”
    安娜看索菲亚的样子顿时就明白了纸条上的内容的真伪。
    “走，索菲亚姐姐，跟我回家，我向父亲要那个能封闭空间的宝物。”
    “看下次再遇到雷恩，他还怎么跑。”
    ……
    而雷恩此时正坐着马车向王城外的莫里斯家族而去。
    坐在马车中，雷恩将马车的窗帘拉开，观看着王城外沿途的风景。
    说到莫里斯家族，雷恩并没有多少印象。
    只知道，莫里斯家族是新兴的侯爵家族。
    因为莫里斯家族在帝国西部的华特尼行省领地中有着大量的紫宝石矿脉。
    所以又被称作紫宝石家族。
    雷恩刚靠近莫里斯家族的庄园就察觉到不对劲。
    庄园外面有着好几队的骑士在巡逻。
    愕然一种战时状态。
    刚想到这，雷恩的马车和护卫队就被巡逻人员拦了下来。
    巡逻队队长上前拦住马车，然后向护卫雷恩马车的骑士长做了个骑士礼。
    他明显知道雷恩马车上的狮子印记是什么意思。
    拦住马车也只是例行公事。
    看到马车上雷恩的面孔后就毫不犹豫的放行。
    接着雷恩的马车毫无阻碍的驶进莫里斯家族的庄园。
    而莫里斯家族的老管家也接到消息在此等候多时。
    老管家看到雷恩下车，向雷恩微微鞠躬，“中午好雷恩少爷。”
    “我名贝特朗·奥斯汀，是莫里斯家族的老管家，雷恩少爷叫我贝特朗就好。”
    雷恩点了点头。
    “贝特朗，我想找一下莫里斯侯爵，我希望能收购王城中红磨坊的地契以及红磨坊相关人员。”
    雷恩直接开门见山指出自己来的目的。
    贝特朗摇了摇头。
    “很抱歉雷恩少爷，家主大人并不在，家主大人几个月前就返回了家族领地。”
    “回领地了？那现在你们这谁能做主？”
    “奥利少爷目前在这主持大局。”
    “那带我去见他。”
    贝特朗点了点头，随即吩咐身后的仆人向别墅中通知奥利。
    而贝特朗则是带着雷恩前往会客厅。
    贝特朗带着雷恩、菲奥娜和骑士长三人来到会客厅后不一会奥利就走进了会客厅。
    “雷恩，好久不见。”
    奥利走到雷恩对面的沙发上为自己倒了杯红茶。
    看着面色憔悴的奥利，雷恩撇了撇嘴。
    “我前几天还在中央广场看到你在一旁看热闹呢。”
    奥利笑了笑，随即微微严肃起来。
    “雷恩，我也知道你来的目的了，但是红磨坊是我莫里斯家族在王城中最赚钱的几个生意之一。”
    “你真的想要的话，那我也不和你磨叽。”
    “一口价，三百万金币。”
    听着奥利的报价，雷恩顿时一口红茶喷了出去。
    还好没正对着奥利，不然奥利非得重新去清洗一番。
    红磨坊的占地是不小，但是最多撑死也就值160万金币。
    甚至雷恩都想着能讲价到130或者140万，因此今天他只带了130万金币左右。
    “三百万！？奥利你真当我雷恩是冤大头呢？”
    “红磨馆地段确实贵，但也没贵到你这个程度啊，三百万，我能买两个红磨馆了。”

第38章 绝世舞姬：格蕾塔·赛克
    看着雷恩的震惊模样，奥利笑了笑端起茶杯小口品着。
    “你还是老样子雷恩，性子还是这么急，我说的高自然是能讲价的啊。”
    “你也可以说一个价格，我们慢慢商量嘛。”
    听着奥利的话，雷恩抱着双臂‘哦’了一声。
    “十万金币。”雷恩毫不犹豫的说出了自己的价格。
    噗。
    听闻奥利顿时也是一口红茶喷出。
    “你打发要饭的呢雷恩，你可真敢说啊？”
    奥利瞪大双眼看着撅着嘴的雷恩。
    “那怎么了，你不说的嘛，我们可以慢慢商量嘛。”
    雷恩学着奥利的模样，端起茶杯小口抿着茶。
    奥利顿时哭笑不得的摇了摇头。
    “你……唉。”
    奥利先是叫身后的贝特朗叫人把地上茶收拾收拾随后问道。
    “雷恩你那应该还有进入秘境的资格吧。”
    听着奥利的询问，雷恩停顿片刻便点了点头。
    “有啊，怎么了？”
    听到雷恩手中还真有秘境资格后，奥利明显一愣。
    刚刚他也只是抱着问问的态度，没想到雷恩手中还真有。
    随后奥利就将眼中的惊喜压下，面不改色的继续喝着茶。
    “哦？那你有多少？”
    雷恩虽然看到奥利眼中的惊喜但也没声张。
    “没多少，怎么？你要？这可不能给你。”
    奥利顿时咳嗽了两声。
    不知道是被茶呛的还是被雷恩呛的。
    奥利顿时殷勤的从座位上起身来到雷恩身边，为雷恩将茶倒满。
    “哎呀，雷恩你也不是不知道我莫里斯家族的名言。”
    “万事万物都有其价格。”
    “你开个价，只要不太离谱，我都不还嘴。”
    看着比自己大了十岁的奥利一脸殷勤，雷恩顿时向旁边坐了坐。
    “你家族没有名额？不会吧，莫里斯家族好歹也是侯爵家族，怎么可能会没有。”
    听闻奥利无奈的点了点头。
    “有倒是有，只不过只有三个，僧多粥少，杯水车薪啊。”
    三个？
    听着奥利说的三个名额，雷恩顿时一愣。
    “才三个？哦，也对，王城那么多贵族分一百个名额，的确分不到多少。”
    奥利点了点头，“是啊，雷恩你那有多少？”
    看雷恩还在考虑，奥利想了想，咬了咬牙顿时又开出一个条件。
    “雷恩，谁也知道你喜欢美人，这样，无论你那有多少名额，只要你答应换。”
    “我告诉你一个秘密。”
    “一个关于绝世美人的。”
    奥利的话顿时让雷恩来了兴趣。
    美人？还是绝世美人？
    这让有着美人收集癖的雷恩有些意动。
    “我手中的名额也不多，只有五个。”
    雷恩并未将十个名额都说出来。
    奥利一听有五个，心中不禁感慨，雷恩一个人的名额都比莫里斯家族的都多。
    要是雷恩知道奥利心中所想，展示出自己还有二百多的名额。
    都不知道会不会让奥利惊掉下巴。
    “五个？这样，要是雷恩你同意的话，四个名额换红磨坊，这样如何？”
    听着奥利的话，雷恩虽然心中窃喜，但面上还是一副为难的表情。
    “奥利老哥，你也知道的，这五个名额是我父亲让我培养亲信的。”
    “这一下给了你四个，那我就剩下一个了，我父亲知道了还不得打死我？”
    奥利听闻也了然的点了点头。
    “那……三个，三个名额加上五十万金币，红磨坊就归你。”
    雷恩眼神中‘露出’意动的神色，随即点了点头。
    “这……好，那就这样，奥利老哥，那你刚刚说的绝世美人？”
    奥利不禁哑笑，点了点头，“放心，我奥利什么时候食言过。”
    “雷恩你知道……格蕾塔·赛克吧？”
    一听这名字，雷恩顿时露出震惊的表情。
    “格蕾塔！？那个绝世舞姬！？她不是死了吗？”
    奥利摇了摇头，“没有，事情有些复杂，总之她没死。”
    “而且，就在我莫里斯家族的领地，她隐藏的很好。”
    “要不是她有事求我，我甚至都不会想到她还活着。”
    见奥利不再往下说，雷恩看着奥利那眼神顿时就明白了。
    当即从魔导器中拿出了三枚特制硬币还有一张金卡放到桌子上。
    而奥利看到硬币后，立刻将硬币拿在手中查看。
    看着奥利那仔细样，雷恩撇了撇嘴，“我还能给你假的啊？一点都不信任我。”
    奥利瞥了一眼雷恩，“难说，毕竟你是有前科的。”
    但是检查过后，硬币的确是真的，奥利这才将硬币收入魔导器。
    接着将桌子上的金卡收进口袋，随后对身后的贝特朗点了点头。
    不一会贝特朗就带着一个盒子回来。
    奥利接过盒子然后从自己魔导器中取出一叠资料，连同盒子一同递给雷恩。
    “盒子中的是红磨坊的地契以及相关人员的契约。”
    “还有，这是关于格蕾塔的所有资料，我知道的都在这。”
    “至于你怎么拿下她，那就是你的事情喽，可和我奥利没关系。”
    “不过你要是能再给我一枚硬币，我奥利绝对是你最坚实的僚机！”
    顿时一枚硬币向奥利飞来。
    奥利连忙接住，看着硬币心中震惊。
    “卧槽，不是，他真给啊！？”
    随后抬头看向雷恩，目光坚定。
    “雷恩，只要有任何格蕾塔的消息，我第一时间告诉你。”
    “此外，我奥利绝对是你最坚实的僚机，不给你拿下格蕾塔，我都对不起你。”
    雷恩将手中的资料收起，拍了拍奥利的肩膀。
    “好，有奥利老哥，等哪天我去华特尼行省，老哥可要好好为我规划啊。”
    “放心，雷恩老弟，有哥在，格蕾塔绝对是你的。”
    看着奥利都想要和他拜把子的模样，雷恩丝毫不怀疑奥利的话。
    毕竟莫里斯家族一向注重承诺。
    “好了老哥，不用送了，我知道怎么走。”
    “好，老弟慢走。”
    奥利看着雷恩几人背影缓缓离开。
    将四枚硬币拿出，特制的硬币在水晶灯的照耀下发出一种特殊的光晕。
    这四枚硬币不仅价值非凡，而且最重要的是还能帮他笼络家族一些重要人员。
    雷恩走后没多久。
    一位佣人敲了敲门后走了进来，对着贝特朗汇报完后便退出了房间。
    随后贝特朗打断奥利欣赏硬币，“少爷，二少爷那边又有事情了。”
    听闻奥利将硬币收起，重重的叹了一口气。
    “唉，相比于其他贵族，我还是更爱和雷恩打交道。”
    贝特朗有些疑惑，“奥利少爷，这是为何？”
    “至少，不会很累。”

第39章 幻梦上阁
    王城，红磨坊三楼。
    玛格丽特看着雷恩手中的地契以及红磨坊相关人员的契约微微失神。
    她没想到雷恩的速度这么快。
    这才一天的时间，雷恩居然已经得到了红磨坊的实际控制权。
    随后玛格丽特向雷恩微微鞠躬，美好的事业线一览无余的暴露在雷恩面前。
    “雷恩少爷您可真是雷厉风行，那以后玛格丽特和红磨坊的妹妹们就仰仗雷恩少爷您了。”
    被硕大的雪白晃得有些失神的雷恩咳嗽两声。
    “咳咳，自然，我雷恩对女人向来大方，特别是美人。”
    现在雷恩掌控红磨坊，自然希望红磨坊能为他带来收益。
    毕竟，谁会嫌金币少呢？
    雷恩边观看舞女们的舞蹈边询问。
    “玛格丽特，现在红磨坊每个月收益大约有多少？”
    玛格丽特点了点头，“雷恩少爷稍等。”
    说完玛格丽特便走出房门，不一会带着一个账本进来。
    将账本递给雷恩后玛格丽特开始解释。
    “雷恩少爷，上个月红磨坊的收益大约为12186枚金币，平均一年下来，红磨坊每个月的收益都能达到11000金币左右。”
    “一年大约收益132000金币左右。”
    雷恩随意翻看了几下账本便无趣的将账本放下。
    听着玛格丽特的汇报，雷恩心中点了点头。
    每年十多万多的金币，的确收益不小。
    毕竟格雷家族每年的税收也才一千七百多万金币。
    雷恩将账本扔到桌面上。
    “既然红磨坊换主人了，那也需要改变改变了。”
    听着雷恩的话，玛格丽特顿时心中一紧。
    不过却也没说什么。
    虽然红磨馆是雷恩的产业，但现在红磨馆中一个雷恩的人都没有。
    自然不可能让雷恩放心。
    只是玛格丽特也不知道这次会少多少人。
    “好了，都跟我下楼吧。”
    “玛格丽特，你把红磨坊的相关人员都叫到一楼大厅，无论在干什么都叫过来，要是有哪位客人不同意，让他来一楼和我谈。”
    雷恩从床上起身，推开房门走在前面。
    菲奥娜和骑士长紧随其后。
    玛格丽特则是招呼着房间内的舞女、乐女跟上，她则是各个房间叫人。
    顿时红磨坊中一片骂声。
    一位脾气暴躁的客人向玛格丽特怒吼。
    “干什么！？老子钱都交了，都脱裤子了，你说今天有事！？”
    玛格丽特面色从容，丝毫没有以前的怯懦的状态。
    毕竟她现在可是有着格雷家族这个庞然大物做后台。
    玛格丽特略带歉意的对客人解释。
    “不好意思，今天红磨坊的确有些事情，您的钱一会会如数奉还。”
    “客人您要是不同意的话，红磨坊的主人现在就在一楼，您可以向他反馈。”
    客人看着玛格丽特从容的样子重重的哼了一声，便准备下楼和红磨坊的主人理论一番。
    像他这种情况还有好多人，他们一同下楼准备向红磨坊的主人讨个说法。
    一群人边嚷嚷边下楼。
    “莫里斯家族现在自己家的事情还没解决呢，还来管老子的事情？”
    “对！今天一定要奥利给我个交代！老子裤子都脱了！”
    “对，走！……”
    一群人刚下楼就看到了坐在大厅椅子上品茶的雷恩。
    嚷嚷的声音顿时小了下来。
    仿佛生怕吵到雷恩一样。
    毕竟前几天三楼出现的流血事件众人还历历在目呢。
    但是众人看了一圈也没看到奥利的身影。
    一群人看着玛格丽特带着一群女人下楼，顿时拦住玛格丽特询问。
    “玛格丽特，奥利呢，你不说红磨坊老板在一楼吗？没看到奥利啊。”
    玛格丽特捂嘴笑了笑。
    “各位老爷，红磨馆今天换主人了，现在红磨馆的主人是……”
    玛格丽特卖了个关子，走到雷恩椅子后接着缓缓和众人说道。
    “雷恩少爷。”
    “各位老爷，雷恩少爷现在就在这，你们有什么想要和主人商量的吗？”
    雷恩配合着玛格丽特翘起了二郎腿，轻轻哼了一声。
    顿时一群人打了个寒颤。
    “哪有哪有，既然是雷恩少爷有事，那我自然没意见。”
    “对对对。”
    虽然众人刚刚下楼的嚷嚷声雷恩听的一清二楚，但他也没说什么。
    毕竟在干那种事情的时候被打断的确让人恼火。
    而且这些人也是红磨馆的忠实客户。
    现在身为红磨馆的主人的他也不会做出掉客流量的事情。
    雷恩将手中茶杯缓缓放下缓缓开口。
    “各位不必紧张，今天我刚刚接手红磨坊，难免要了解一番，钱一会就退给各位。”
    听着雷恩的话，众人面面相觑。
    雷恩他没发火？
    其中一个机灵的率先说道。
    “哪里哪里，雷恩少爷您说的不错，刚接手自然要了解一番，我就不打扰了，钱不钱的无所谓，就当我祝贺雷恩少爷您的礼金了。”
    “对对。”众人附和。
    接着众人立刻离开了这是非之地。
    毕竟谁知道雷恩是不是只是和你客气几句啊，要是真敢要那个钱，保不准看你不顺眼收拾你一顿。
    看着众人离去，雷恩也没阻止。
    是他们不想要这钱的，又不是他不给。
    看客人都已经离开，雷恩命令玛格丽特关门。
    红磨馆的大门顿时关上。
    接着雷恩看向大厅中站着的莺莺燕燕。
    “你们刚刚也听到了，以后我：雷恩·格雷就是红磨馆的主人。”
    “既然红磨馆换主人了，那我难免要改改规矩。”
    身为贵族的雷恩此时产生了极其强大的气场。
    这种气场不是其他人能够模仿的，而是一种与生俱来的贵气以及上位感。
    雷恩此时的气势直接压制了全场，甚至就连经历极多的玛格丽特都感到微微压力。
    而这种压力玛格丽特只在几位极其强大的贵族老爷身上见过。
    “第一：从今天开始，红磨馆将进行改造，最晚一个月的时间，以后红磨馆更名为：幻梦上阁。”
    “第二：我会不定期派人来幻梦上阁查账本，我不希望幻梦上阁有偷奸耍滑之人，如被发现，你们也知道我雷恩的手段。”
    “第三：过段时间我会叫人给你们进行特殊培训，希望你们都能好好学习。”
    ……

第40章 安德森拍卖会即将开始
    “第四：……”
    ……
    “我想说的差不多也就这么多，以后要是有什么变故我再考虑新规矩。”
    雷恩看着众女的情绪低迷暗中一笑。
    要的就是你们这样。
    现在大棒打完了，也该给甜枣了。
    “虽然规矩多点，但是也不是没有福利。”
    雷恩将茶杯中的凉茶倒掉，重新给自己倒了杯热茶。
    喝了几口茶润润喉后继续说道。
    “首先，幻梦上阁以后分月奖、季度奖以及年奖。”
    “每个月为阁内赚取最多金币的人，会获得月奖，也就是额外给你赚取金币的三成。”
    “季度奖则是每三个月评定，奖励这三个月赚取金币的四成。”
    “而年奖则是一年一评，不仅奖励一年内赚取金币的五成，而且我还会给她一个额外的奖励。”
    雷恩将以前他在当初公司有的奖励稍微调整了一番。
    众女听着雷恩新奇的奖励机制，低落的心情也渐渐恢复过来。
    毕竟雷恩的奖励制度是之前她们从未见过的，而且的确是她们见过最好的奖励制度。
    一个个开始窃窃私语起来。
    而玛格丽特听着雷恩的新规定的制度微微愣神。
    虽然是比之前的老规矩管的更紧了。
    但就凭借这福利，也为了那些个奖项。
    众女肯定不留余地的为幻梦上阁最大程度的赚钱。
    雷恩看着众女饶有兴趣的窃窃私语将手中的茶杯放下。
    “好了，今天给你们放一天假，我也就说这么多。”
    “是，主人。”众女了解完情况后纷纷离开大厅回到自己的房间。
    看着众女离去，雷恩缓缓从椅子上起身。
    看雷恩要离开的架势，玛格丽特连忙将红磨坊的大门打开。
    “雷恩少爷慢走。”
    ……
    刚回到格雷家族庄园。
    雷恩就被弗德叫了过去。
    弗德办公室内，弗德看着账本上记录着的信息紧皱眉头。
    账本上赫然是雷恩今日早上支出一百三十万金币的记录。
    看着雷恩走进办公室，弗德眯着眼询问。
    “一百五十万金币！？你是真敢要啊？啊？”
    “格雷家族一年税收也才一千七百多万，你这一下子要了十分之一？”
    面对弗德的质问，雷恩撇了撇嘴。
    “我拿去收购莫里斯家族的红磨坊了。”
    听着雷恩的话，弗德一愣。
    红磨坊？
    “莫里斯家族那小鬼跟你换了？他不是说没有三百万不换的吗？”弗德的语气满是不信。
    雷恩顿时拿出红磨坊的地契。
    “换了啊，地契现在都在我手中。”
    弗德看着雷恩手中的地契顿时一惊。
    一个闪身就来到雷恩面前，接过雷恩手中的地契查看起来。
    好一阵才反应过来。
    卧槽，好像是真的，这小子没骗我。
    反应过来后，弗德板着的脸顿时露出笑容。
    “咳咳，啊，原来雷恩你是去办正事了，很好，雷恩你终于开始为家族考虑了。”
    看着变脸如此之快的父亲，雷恩一把抢过弗德手中的地契。
    “干什么？我什么时候说给家族了，这是我自己的产业。”
    弗德听闻没说什么，你的不就是家族的吗。
    只以为是雷恩和他刚刚的误会在表示不满。
    看着雷恩手中的地契，说明雷恩的确是拿钱办的正事，而不是出去乱花。
    弗德的悬着的心也放了下来。
    随即从魔导器中取出一个精致的邀请函。
    “哦对了，给，这是过两天安德森拍卖会的邀请函，我听伊芙说你要去，先给你吧。”
    “正好我过两天得回趟家族领地选一些进入秘境的人，拍卖会我就不去了，你代我去吧。”
    雷恩点了点头接过邀请函。
    随后弗德又接着说道。
    “这次拍卖会乔纳斯也会跟着你一起去，乔纳斯阅历丰富，要是遇到什么好东西他会告诉你的。”
    “家族一共准备了两千万的金币，要是能买就买，买不了也别强求。”
    弗德对着雷恩一阵叮嘱，生怕雷恩在他不在王城的这段时间弄出什么篓子。
    雷恩撇了撇嘴，“嗯嗯，知道了。”
    “嗯，行了，我要说的就这么多，我不在王城的时候老实点，别再去招惹索菲亚听到没有？”
    “嗯嗯。”
    看着雷恩那敷衍样，弗德也学着雷恩的模样撇了撇嘴。
    “好了，你回去吧。”
    雷恩点了点头便推开办公室的门上楼。
    ……
    时间很快就来到安德森拍卖会的那天。
    今天学院中十分冷清。
    无论是老师还是学生，大部分贵族都来到了王城最大的拍卖场来参加安德森拍卖会。
    安德森拍卖会：由商人家族安德森家族举办的拍卖会。
    安德森家族世代经商，常年混迹于帝国、联邦、王国等诸多大势力之中。
    他们的势力适中，而且并没有什么争霸的心思。
    而且安德森家族所举办的安德森拍卖会每次都会出现一些珍稀的宝物。
    所以诸多大势力也就任由他们在自己的地盘经商，并且举办拍卖会。
    早上，雷恩很快就收拾完善。
    看着身边昂首挺胸的爱莉和身边一道道对爱莉充满幽怨的眼神雷恩微微一笑。
    看着围着自己的女仆们个个都撅着嘴，雷恩无奈。
    “好了好了，都去收拾收拾，一起去吧。”
    听着自家少爷的话，女仆们顿时发出高兴的尖叫。
    “耶耶，去拍卖会喽。”
    “少爷真好~”
    “嗯嗯，少爷最好了。”
    每个女仆都献上了自己今天的早安吻。
    不一会女仆们就穿戴整齐。
    换下女仆装，每个人都是不一样的风格。
    见女仆们收拾完，雷恩带他们下楼。
    而楼下，乔纳斯已经恭候多时。
    乔纳斯看着从楼上走下来的莺莺燕燕微微一愣，随即笑了笑没说什么。
    而在乔纳斯身旁的菲奥娜微微撅了撅嘴。
    真是花心。
    随后一群人便上了马车。
    因为雷恩带的人太多了，导致一辆马车坐不下。
    乔纳斯只好又准备了一辆马车。
    随后，两辆马车带着家族骑士缓缓向王城出发。

第41章 你要与我为敌？
    由于女仆们都想和雷恩坐同一辆马车，导致雷恩所在的马车变得拥挤许多。
    不过还好，雷恩的马车里面的确够大，不然还装不下这么多人。
    而菲奥娜和乔纳斯则是乘坐第二辆马车。
    很快，雷恩一行人便开始上路。
    路上，女仆们看着马车外的野景显得十分兴奋。
    一时间马车中全是女仆们叽叽喳喳的嬉闹声。
    如同雷恩带着女仆们出来春游一般。
    随着车队的行进，不一会，雷恩的车队就经过野外进入王城。
    进入王城后，车队的速度也开始缓缓慢了下来。
    因为今天是安德森拍卖会的时间。
    虽然王城的大道十分宽敞。
    但在如此多的马车流量下，依旧显得十分拥挤。
    而路边的商贩明显也知道今天是安德森拍卖会开始的日子。
    大道旁摆摊的比比皆是。
    虽然王城的检察官都赶走许多，但摆摊的人却如同雨后春笋一般。
    这边赶完了，那边重新出来。
    那边赶完了，这边的又重新出来。
    气的检察官直骂娘，但还是依旧赶着，毕竟这是他的工作。
    而格雷家族作为帝国最有威望的几个大贵族之一。
    马车自然是没有人敢挤的，但也还是费了一番功夫才从密集的车流中驶出。
    很快，雷恩一行人就来到了拍卖场。
    刚来到拍卖场，雷恩一行人就发现，拍卖场的通道也被马车堵的水泄不通。
    一旁的工作人员正在疏通。
    而雷恩却没管那些，德雷克径直的将马车向一处空旷的地方驶去。
    这是高级贵客专用通道，能走这种通道的最少都是伯爵。
    因此这边的通道十分顺畅。
    不一会，德雷克就驾着马车靠近了拍卖场的入口。
    雷恩马车缓缓停下，雷恩打开车门缓缓带着女仆们走了下来。
    看到马车上格雷家族的印记，拍卖场的人就连忙迎了上来。
    “早上好，雷恩少爷。”
    雷恩点了点头将魔导戒中的请柬拿了出来递给那人。
    那人只是拿在手上随意的看了一眼便还给雷恩。
    请柬是身份的象征，雷恩显然并不需要。
    就算雷恩没有请柬，拍卖会的人也不会拦着，只会帮雷恩掩饰忘带了而已。
    那人将请柬还给雷恩后向旁边一位侍女招了招手。
    “朱迪，你来给雷恩少爷带路。”
    “是，总管。”一位身材不错的女人从旁边走来。
    朱迪向雷恩微微鞠躬，“雷恩少爷，请跟我来。”
    随后雷恩一行人便跟着朱迪进入拍卖会场。
    进入拍卖场的大门，走在红色地毯上。
    进拍卖场的通道犹如深渊巨口一般庞大。
    内部的装潢更是突出一个豪华。
    众女都被拍卖场的过渡通道所震撼。
    一个个都微微张着嘴表达着自己心中的震惊。
    不多时，雷恩就看到了一个人。
    贝恩德·奎因。
    一个极其令他厌恶的人。
    奎因家族和格雷家族的关系势如水火。
    如果说，格雷家族和索菲亚的沃德家族关系是70的话。
    那和奎因家族就是-70。
    要是不是有帝国王族从中调和，两家早就干起来了。
    说起两家的仇恨，早就在几百年前就发生了。
    几百年前，奎因家族还并不是帝国的贵族。
    而是一个中型王国的一个贵族领主。
    经过帝国的轮番攻伐，王国陨灭，这才使得奎因家族向帝国投降。
    但是那一代的格雷家主却死在了当初的大战之中。
    其中对格雷家族造成最大破坏的就是奎因家族。
    而几百年后的现在，奎因家族和格雷家族依旧矛盾不断。
    而贝恩德·奎因正兽性大发欺凌一位拍卖会的服务人员。
    那位服务人员明显不从，但是被贝恩德的侍从按住动弹不得，只得目光无神的承受贝恩德的攻势。
    面对这样的场景，朱迪目露不忍，但也无可奈何。
    “呦，这不是贝恩德嘛，啧啧，好小啊，真没见过这么小的。”
    雷恩看着贝恩德的动作嗤笑一声。
    贝恩德听到声音顿时回头。
    看到雷恩后缓缓起身提上裤子。
    “呦，这不是雷……”
    贝恩德的话都没说完，雷恩一道【炎热魔矛】就向贝恩德射出。
    雷恩的突然出手自然是有着一定考虑的。
    一是格雷家族和奎因家族本就是世仇，对待仇人还笑脸相迎那不纯纯贱种吗。
    第二条原因当然是身后的乔纳斯，乔纳斯身为六阶，他和贝恩德的争斗先天立于不败之地，这时候不打架什么时候打。
    就算将贝恩德击杀，弗德不仅不会怪他，反而还会夸他。
    就算帝国事后追究雷恩的责任，那自然也不可能让雷恩偿命。
    最多让雷恩回格雷家族的领地待一段时间。
    等事情热度过去了，雷恩便能回来。
    炎热魔矛几乎是瞬间就到了贝恩德的跟前。
    恐怖的温度甚至让魔矛周围的空间都微微扭曲。
    贝恩德身边的一位护卫看着这一幕顿时出手，直接将炎热魔矛一剑弹开。
    砰！
    被弹开的炎热魔矛轰击在墙上，顿时留下一个极深的坑洞。
    瞬间，在场的每个人都震惊雷恩的突然翻脸。
    “我雷恩的大名也是你他妈能叫的？”
    看着雷恩一脸厌恶的态度，贝恩德顿时拔出腰间的长剑。
    双方对峙起来。
    但是由于贝恩德一方最高等级之人才四阶。
    很快就被乔纳斯散发出的微微气势所压迫的动都动不了。
    雷恩看着贝恩德微微沉思不知道在想什么。
    就在这时，一道声音打断了雷恩的思绪。
    “哎呦，雷恩少爷大驾光临，奴家真是好想您啊。”
    一位丹凤眼，长发及腰，如同狐媚子一般的人不知道从哪出现，缓缓倚靠在雷恩肩膀。
    这狐媚子一出现，顿时引起了雷恩身后一群女仆的不满。
    但雷恩不为所动，淡淡道。
    “绮梦小姐，怎么有空来这管我闲事？”
    绮梦·琼斯看着并未如她所愿的雷恩顿时一愣。
    他怎么没被魅惑？我胸口拉这么低，他都不看！？
    这还是那个涩批雷恩吗？
    但很快绮梦就反应过来。
    “当然是感觉到雷恩少爷的气息，绮梦人家自然就前来和雷恩少爷您相聚喽。”
    绮梦纤细的手指在雷恩的胸口处画着圈圈撒娇。
    听闻雷恩顿时搂住绮梦的细腰，将绮梦直接搂进他的怀中。
    看着近在咫尺的粉黛，缓缓开口。
    “哦？那本少爷我可真是受宠若惊呢，能被第一拍卖师绮梦小姐青睐。”
    感受着雷恩即将突破防线的大手，绮梦一个转身便躲到一旁嬉笑。
    “走啊雷恩少爷，等到房间内，绮梦仔细为您介绍今天都有什么竞拍品呢。”
    绮梦口中仔细二字说的格外露骨。
    看着绮梦脱离自己的怀抱，雷恩笑着点了点头。
    “好吧，有绮梦小姐为我亲自讲解那我当然求之不得，不过得等我把眼前的事情解决。”
    随后话音一转，语气冷漠的看向贝恩德。
    顿时，雷恩手中雷光四射，一柄怒雷枪直指贝恩德。
    砰。
    雷光四溅，雷枪被抵挡。
    雷恩看着眼前的可人眯了眯眼。
    “绮梦·琼斯，你要与我为敌？”

第42章 安德森拍卖会正式开始
    “你要与我为敌？”
    看着自己的雷枪被绮梦挡下，雷恩眼神中透露出危险的味道。
    看着即将要爆发的雷恩，绮梦连忙向雷恩身边走来想要解释什么。
    但是还没靠近雷恩，雷恩身后的菲奥娜上前出剑将其拦住。
    她只能在一旁解释。
    “雷恩少爷，奴家哪敢与您为敌啊，这不……”
    听闻，雷恩顿时打断道。
    “好，我对美人的耐心一向很好，那我再给你一次机会。”
    接着雷恩手中再次凝聚雷枪。
    没有理会绮梦还想说什么的表情，当即雷枪就向着贝恩德射去。
    这次绮梦被菲奥娜盯上，也无暇出手去护住贝恩德。
    没有人阻挡，雷枪势不可挡的在贝恩德胸口炸开。
    砰！
    突然，贝恩德脖子上的项链闪出一道蓝光。
    在贝恩德周身形成了一个淡蓝色的屏障。
    雷枪重重的击打在屏障上。
    但屏障丝毫未动。
    这让雷恩目光微微一沉。
    三阶屏障魔导器。
    凭借目前自己的手段根本破不了防。
    而且现在乔纳斯也不能出手。
    毕竟雷恩和贝恩德厮杀是小辈的事情。
    乔纳斯现在释放威压都是有些过线。
    要是乔纳斯出手击杀贝恩德，那规矩就破了。
    毕竟你能老的杀小的，那我就不能？
    那雷恩以后要面对的可就得是四阶五阶的刺杀了。
    绮梦看着贝恩德周身的屏障微微松了口气。
    还好有屏障，不然贝恩德死在拍卖会，她都不知道拍卖会还能不能进行下去。
    毕竟贝恩德可是奎因家族最受宠的子嗣。
    要是他死在这，她都不敢想奎因侯爵会多么愤怒。
    那格雷家族和奎因家族势必会在此处发生一场大战。
    拍卖会必然开不成。
    雷恩眼中的杀意缓缓消失。
    而绮梦作为安德森家族的第一拍卖师，察言观色的水平自然是一绝。
    当即给雷恩一个台阶。
    “哎呀，雷恩少爷，绮梦人家都等不及了呢，走吧雷恩少爷。”
    绮梦来到雷恩身边，这次菲奥娜看雷恩的眼神并没有阻止。
    听着绮梦的话，雷恩没有言语。
    许久，雷恩笑了笑缓缓向乔纳斯开口。
    “既然贝恩德我杀不了，乔叔，那其他人杀了吧。”
    跟在贝恩德身边的基本都是贝恩德的护卫和随从。
    这样的人，乔纳斯出手击杀可不算坏规矩。
    听到雷恩的话，乔纳斯点了点头微微一笑。
    “好的少爷。”
    突乔纳斯的身形消失，几个呼吸间又重新出现。
    而乔纳斯再次出现的同时也解除了自己威压对贝恩德一方的控制。
    突然，贝恩德一方除了贝恩德一人，其他人突然身形一顿，随后直接倒地不起。
    这些人连自己怎么死的都不知道。
    乔纳斯出手送几人上路甚至连血都没见。
    而贝恩德看着自己手下一个个都倒地不起，神色极其阴沉。
    “很好，雷恩，你会为你的张狂付出代价的，等着瞧。”
    说完贝恩德也没管自己随从的尸体，径直向拍卖场内走去。
    而雷恩也没拦着，毕竟杀也杀不了。
    接着雷恩搂着绮梦的细腰也缓缓向拍卖场内走去。
    而刚刚坏了雷恩兴致的绮梦也没反抗，任由雷恩的手揩油。
    随着雷恩和贝恩德双方离开。
    拍卖场中缓缓走出几人，利索的将贝恩德随从的尸体收拾干净。
    以防碍到接下来到达贵族的眼。
    雷恩跟着绮梦进入拍卖场中代表格雷家族的豪华房间。
    房间的最前面是一整块水晶通过特制工艺制成的隔墙。
    里面的人能清楚的看到外面，外面的人却对里面的情况毫不知情。
    而房间内的大小也是极大，就算雷恩一行人这么多人，依旧感受不到拥挤。
    而且各种生活用品应有尽有，各类名贵的红酒，水果排放在茶座上。
    而茶座上还有几个按钮，每个按钮都有不同的功能。
    比如第一个按钮，只要在按按钮前先想着出的价格。
    按下按钮后，地下的拍卖场人员自然会知晓。
    房间内甚至还有两名面容姣好的女人在一旁等候。
    绮梦将雷恩送到房间后便打算离去。
    “雷恩少爷，那绮梦就先行告退了，一会可要多为人家加油啊。”
    听着绮梦的话，雷恩眼中满是不舍。
    “这么快就要走了？绮梦你还没给我介绍介绍今天的拍卖品呢。”
    看着雷恩眼中的不舍，绮梦在心中撇了撇嘴。
    要不是你的手还在我身上游走我多半都会信。
    再不走，她真怕雷恩直接将她留住。
    绮梦拿出一个本子递给雷恩，“雷恩少爷，这里面是这次拍卖的物品。”
    “您可以看看，至于绮梦，一会绮梦需要上场拍卖，还得回去准备一番。”
    听着绮梦的解释，雷恩依依不舍的松开了绮梦。
    “好吧，那我就祝绮梦小姐这次也能将竞拍品卖出天价。”
    绮梦捂嘴笑了笑，“那就借雷恩少爷您吉言。”
    随后绮梦缓缓推开房门走了出去。
    女仆们看着绮梦消失的背影，眼中满满的敌视。
    随后一个个纷纷来到雷恩身边撒娇。
    而乔纳斯则是一丝不苟的站在房间的隔板前看着下面拍卖场的人流。
    而雷恩安慰好女仆们后，女仆们也缓缓来到那块隔墙后面。
    和乔纳斯一同看着地下的人流。
    乔纳斯看了一会便回到雷恩身边。
    而雷恩此时正在翻看和绮梦刚刚给他的那一个本子。
    此次拍卖会准备的竞拍品十分的多。
    一阶到五阶的宝物、机缘比比皆是。
    雷恩看着乔纳斯过来，将手中的本子递给他。
    “乔叔你看看，我们格雷家族都要买什么。”
    乔纳斯点了点头接过本子。
    随后在一旁的沙发上坐下翻看起来。
    雷恩起身，拿起旁边橱柜上的名贵红酒为自己倒了一杯。
    缓缓走到隔墙前和女仆们一同观看地下的场景。
    甚至雷恩还看到了许多自己熟悉的面孔。
    有魔法学院的老师，也有一些小贵族。
    女仆们看着底下的场景都十分新奇。
    毕竟她们也是人生第一次来这么大的拍卖会。
    底下随便一个贵族都是她们惹不起的。
    时间缓缓流逝。
    底下的座位渐渐坐满。
    这时，绮梦的身影缓缓从拍卖台的幕后走出。
    绮梦此时身着一身红色华贵服饰，头发扎起。
    而绮梦一出场就引起了底下一群人的呼喊。
    “是绮梦小姐，这次拍卖竟然是绮梦小姐主持？”
    “绮梦真美啊，要是能让我和她玩一晚，第二天死了都值了。”
    “你在想什么白日梦呢？就凭你那子爵爵位？”
    而绮梦一出现，顿时又让雷恩身边的一群莺莺燕燕露出了小虎牙。
    看着自己身边女仆们的对绮梦的敌视，雷恩微微一笑。
    顿时，拍卖场的灯光逐渐变暗。
    而只留拍卖台上的灯光。
    绮梦耳中仿佛听到什么声音，她清脆的嗓音缓缓开口。
    “让各位久等，现在。”
    “安德森拍卖会正式开始。”

第43章 混淆视线
    “现在，安德森拍卖会正式开始。”
    绮梦话音刚落。
    拍卖场外，围绕着拍卖场的烟花缓缓升空，在蔚蓝的天空中炸出光焰。
    就算在白天，人们也依旧能看到五彩缤纷的绚丽烟花。
    拍卖场内，灯光一排排打开。
    较为暖色的灯光重新照亮整个拍卖大厅。
    此时拍卖台上中央位置地板上缓缓打开一道缺口。
    从里面缓缓升上一道展览柜。
    而展览柜中赫然是今天的第一件拍品。
    琥珀之剑。
    琥珀之剑在展览柜中被水晶挡板隔离。
    其上面的琥珀之晶在灯光的照耀下显得更加明亮、熠熠生辉。
    随后绮梦看着琥珀之剑缓缓开口为众人解释。
    “此剑名为琥珀之剑，品阶为三阶，在一处遗迹中搜寻得到。”
    “上面的琥珀之晶通过一种极其特殊的手段镶嵌在剑身，使得琥珀之剑每次攻击都会夹杂着一种极其诡异的引力。”
    “能够排斥其他武器，而且其剑身十分坚硬，通体由卢敦铁石锻造而成。”
    “起拍价：五万金币，每次加价不得低于两千金币。”
    绮梦话音刚落，底下的人顿时纷纷开始竞争起来
    “六万！”
    “六万五！”
    ……
    雷恩看着底下人疯狂的竞价，摇晃着手中的红酒杯，缓缓按下了那个按钮。
    “十万！”
    雷恩的加价顿时让底下人竞拍的人一愣。
    随即都纷纷放下了手中的竞拍牌。
    没有谁会想因为一把剑去得罪格雷家族。
    而雷恩的出手显然也让乔纳斯微微一愣。
    “少爷，这样的宝剑家族中还是有一些的，我们没必要去竞拍的。”
    乔纳斯微微提醒。
    雷恩点了点头，“我知道，看着吧，会有人接手的。”
    不出雷恩所料。
    奎因家族那边果然开始和雷恩竞价起来。
    “十五万金币！”
    听到奎因家族加价，雷恩顿时笑出了声。
    “我就知道奎因家族必然会搞我。”
    接着雷恩又按了下按钮。
    “十六万金币！”
    奎因家族房间。
    房间内和雷恩房间装饰完全不同，整体呈一种深灰色。
    而奎因家主泰迪·奎因赫然坐在按钮前。
    泰迪面色阴沉，显然是已经知道刚刚雷恩对他儿子贝恩德做的事情。
    贝恩德听到雷恩继续竞价，一脸兴奋的看着父亲。
    希望父亲能替他出一口恶气。
    而泰迪对雷恩的再次竞价倒是有些意外。
    这柄剑明显不值这个价，但是雷恩依旧出价。
    就算雷恩不学无术，乔纳斯也不制止？
    但他也没想太多，接着按下按钮。
    “二十万金币！”
    这价格早就已经超出琥珀之剑的价值。
    在底下的众人也是知晓格雷家族和奎因家族的矛盾。
    见到两家开始争斗，底下的人纷纷开始看起热闹起来。
    但是出乎众人意料的是。
    雷恩并没有继续加价，一时间拍卖场内陷入了寂静。
    绮梦看时间已到，拿出小锤敲击在案板上。
    发出一道闷沉的声音，回荡在拍卖场内。
    “泰迪家主二十万一次。”
    “还有想要加价的吗？”
    绮梦看了看上面雷恩的房间，见没有回应。
    “泰迪家主二十万两次。”
    绮梦又是停顿片刻，看雷恩依旧没有回应。
    将最后一锤敲下。
    “泰迪家主二十万三次，成交。”
    “恭喜，泰迪家主喜得宝剑。”
    随着绮梦三锤落下，琥珀之剑被奎因家族拍下。
    装有琥珀之剑的展示柜缓缓落下。
    而底下的工作人员开始将其带给奎因家族。
    而泰迪这边听到雷恩不再加价顿时明白。
    雷恩在故意引他加价。
    这次他们奎因家族带来的资金一共一千八百万金币。
    现在被自己儿子影响，被雷恩套了二十万进去买了没有丝毫作用的一柄剑。
    想到这里，泰迪目光瞪了一眼贝恩德。
    不多时，服务人员将琥珀之剑送到他身边后。
    泰迪一看到剑仿佛就看到了雷恩在房间内对他嘲笑的模样。
    冷哼一声，直接将宝剑扔在地上。
    而雷恩房间。
    雷恩嘲笑的看着奎因家族的房间。
    而雷恩身边的乔纳斯也明白了刚刚雷恩为什么要这么做。
    因为刚刚在长廊事情的原因，奎因家族在他们想要竞拍的时候必然抬价。
    现在就给他们一个烟雾弹，也能让泰迪那个老棒子到时候投鼠忌器。
    这样雷恩这边就能稍微轻松一点的拍到自己想要的东西。
    想到这里，乔纳斯目光带着些许欣慰的看着雷恩。
    看着底下接着开始竞拍的场面。
    雷恩目光深邃，示意伊芙再给他倒一杯红酒。
    伊芙起身拿起红酒瓶，给雷恩倒了半杯红酒。
    雷恩边品酒边想。
    虽然他不知道乔纳斯心中所想。
    但是他的确有那方面的意识。
    而且也还能恶心恶心奎因家族。
    但是想要奎因家族那个泰迪这么轻易上当，贝恩德的助攻自然是少不了的。
    虽然前世他在临行并未参加过多少拍卖会。
    但是和别人去凑热闹的次数还是蛮多的。
    对于一些拍卖会的小把戏，雷恩也是知道个七七八八。
    接下来，要想真正摆脱奎因家族的抬价。
    一次肯定是不够的，至少需要三次。
    接下来，雷恩开始了和泰迪的交锋。
    而其他贵族就在房间内看着两方用大价钱去争夺一个不起眼的小东西。
    几轮物品过后。
    雷恩消耗七十万金币，成功将泰迪搞蒙。
    而在房间内的泰迪面对雷恩的骚操作完完全全被弄懵了。
    “三十万，老子买了个衣服！？”
    “雷恩那小崽子竟然不加价了？”
    泰迪看着自己带来的金币减少，微微无语。
    发誓这次拍卖会不跟雷恩这个逼竞价。
    因为他也不知道，雷恩到底是真的想要，还是引诱他想要搞他。
    接下来几场物品，就算雷恩怎么加价，奎因家族一方都无动于衷。
    看到这样的场景。
    房间内的雷恩微微一笑。
    这次目的才真的达到。
    而乔纳斯对眼前的场景，心中十分惊讶。
    雷恩少爷不算没来过拍卖会吗？
    现在怎么像个拍卖老手一般？
    接下来，拍品一个接一个的被拍下。
    一上午的时间很快过去。
    临近中午，这次安德森拍卖会的拍品才消耗掉一多半。
    在房间里吃完午饭的雷恩，擦了擦嘴。
    看向接下来的宝物。
    现在的宝物才是他们这些大贵族想要的。

第44章 激烈的竞拍
    许是接下来的竞拍品的确珍稀，就连绮梦都稍稍卖了个关子。
    “各位，接下来的这件拍品是我们安德森家族在一次秘境中所得，耗费的人力物力不计其数，甚至就连五阶战士都有伤亡。”
    随着绮梦的解释，展示柜缓缓从底下升起。
    而底下众人听闻竟然五阶战士都有伤亡顿时对这一件拍品充满浓浓的兴趣。
    在房间内的大贵族们也各个板正身子，看着展示柜中装的着拍品。
    展示柜中赫然是一颗和一个人一样高的带着火红色花纹的蛋。
    展示柜平稳的停下来，绮梦看着里面的蛋解释。
    “在秘境中我们遇到了一只濒死的红龙，费尽资源、人力。”
    “一共死亡两位五阶战士，四位四阶战士，才堪堪将其击杀。”
    “而四阶以下的伤亡更是不计其数。”
    “而击杀她之后，在她的洞穴中找到此物。”
    “一颗极其珍贵的红龙蛋。”
    “经过检测，里面生命能量浓郁，很有可能孵化出一只红龙。”
    “起拍价：一百万金币，每次加价不得低于一万金币。”
    底下众人听完绮梦的解释顿时炸开了锅。
    竟然是龙蛋！
    那可是龙啊，天生强大的代名词。
    刚孵化出来的幼龙都有三阶的战力。
    更不要说成年了，成年的巨龙战力甚至能到达七阶。
    顿时，底下人纷纷开始竞价起来。
    “一百一十万！”
    “一百二十万！”
    ……
    雷恩站在看台上看着展示柜中的龙蛋。
    虽然底下人竞价的十分激烈，但他对龙蛋并没有多少兴趣。
    龙的成长周期极长，基本都是按照百年来算的。
    有培育巨龙的时间和资源，还不如去投资自己。
    有着古书，他自信能在一百年内到达七阶，甚至都用不上。
    因此这颗龙蛋，他并不打算竞拍。
    但是为别的贵族加加价倒是可以。
    他可最喜欢捣乱了。
    毕竟在场的大贵族都是他的竞争对手。
    现在能耗费一点他们的资金，那之后他就会占据优势。
    雷恩刚想到这，米克家族就开始进入竞价。
    “两百万！”
    底下众人竞价的声音顿时小了下来。
    他们都没有把握和米克家族竞价竞赢。
    “二百二十万！”
    这个声音一出，就连雷恩对此都挑了挑眉。
    王族，阿什顿家族。
    的确，王族是最有资源和时间去培养巨龙的。
    只要帝国不出现重大战事。
    一百年后，王族又会多出一位七阶战力。
    但是其他的大贵族也不甘示弱。
    纷纷开始和王族竞价起来。
    “二百五十万！”
    米切尔家族率先出价。
    而底下众人看王族出手，绝大部分都放弃了竞拍。
    现在竞拍的只有王族和几个大贵族。
    雷恩看着微微寂静的拍卖场，将手中的红酒喝完。
    随即便按下了按钮。
    “三百万！”
    雷恩直接将价格拉升了五十万。
    这个价格已然是雷恩心中对龙蛋的最高价格。
    “三百二十万！”
    王族接着出价，仿佛对龙蛋势在必得一般。
    “三百五十万！”
    沃德家族出价直接将王族压下，似乎是不希望王族得到这颗龙蛋。
    雷恩房间内，女仆们看着各个大贵族相互竞价的价格。
    一个个都张大了各自的樱桃小嘴。
    她们从未见过如此多的钱。
    她们最多也就见过几千的金币。
    接着雷恩就抱着塞西莉在一旁看几大家族竞价。
    “四百五十万！”
    米切尔家族的声音再次响起。
    顿时让米克家主布兰特直接打开了自己房间的隔墙。
    隔墙缓缓升起，露出米克家族房间的面容。
    布兰特一脸不可置信的看向米切尔家族的房间。
    “莱曼，你疯了？四百万？就为了这颗龙蛋？”
    随着布兰特率先将隔墙打开，各个家族也都纷纷打开了自己的隔墙。
    看着相互阴阳怪气的贵族们，雷恩也缓缓打开了自己的隔墙。
    随着雷恩最后打开隔墙。
    自此，各大家族露面纷纷出场。
    拍卖会也正式进入高潮。
    “雷恩，怎么只有你来了？弗德呢？”
    布兰特看格雷家族中雷恩坐在主位上疑惑。
    雷恩抱着塞西莉的模样顿时引起各大贵族的注视。
    雷恩脸皮厚，倒也没觉得什么，但是塞西莉就不一样了。
    被各大家主注视着，让她顿时有些不知所措，直接将头埋进雷恩的怀中。
    “父亲有些事情要办，今天让我来参加。”
    雷恩将自己的下巴抵在塞西莉的小脑瓜上说道。
    各家家主看着雷恩房间内的莺莺燕燕，顿时撇了撇嘴。
    但也没多说什么，毕竟谁都不想在现在这个阶段去招惹不爱讲道理的雷恩。
    要是惹到他，不计价格的就一味的抬你的价，你上哪说理去。
    了解到弗德没来的理由后，几大家主也纷纷不再关注雷恩。
    开始互相竞价起来。
    “四百七十万！卡乌你他妈再加价试试！”
    莱曼对龙蛋势在必得，指着托雷斯家族家主卡乌面色不善。
    卡乌嗤笑一声，“，哼，没钱就滚，四百八十万！”
    丝毫没有将莱曼的威胁看在眼里。
    ……
    雷恩看着各个家主骂街，对伊芙扬了扬自己手中空了的酒杯。
    伊芙上前拿起酒瓶为雷恩缓缓倒了半杯。
    “塞西莉，尝尝。”
    雷恩将酒杯递到塞西莉嘴边。
    小白毛看着色泽晶莹剔透的红酒，接受了雷恩的投喂。
    刚喝完，顿时就感觉自己洋溢在一片葡萄园中。
    只有一点点的酒味，其他的全都是甘甜与馨香。
    “少爷，这酒好好喝啊。”塞西莉一脸小星星。
    雷恩将酒杯中剩下的喝完，“能不好喝吗，这酒可都一万金币一瓶呢。”
    “你刚刚喝的那一口，可都值你半年薪水了。”
    听闻塞西莉顿时瞪大了双眼。
    “这么贵！？”
    雷恩点了点头。
    “这一瓶的价值都能买好几个和你一样的小白毛了。”
    雷恩摸了摸塞西莉头上竖着的白色呆毛。
    惹得塞西莉扑进雷恩怀里嘟囔着。
    “人家哪有那么便宜。”
    雷恩笑了笑，“嗯嗯，塞西莉可是我的无价之宝，拿什么都不换。”

第45章 疯子！
    “五百万！！！”
    随着奎因家族家主泰迪的声音落下。
    诺大的拍卖场内顿时没了动静。
    就连一直对龙蛋势在必得的王族都沉默了下来。
    五百万去买一颗龙蛋的确有些不值当。
    更不要说之后对龙蛋的培养资源了。
    毕竟五百万甚至都能买一件六阶宝物了。
    随着拍卖场的沉寂，绮梦拿出小锤敲了下案板。
    沉闷的声音顿时响彻在拍卖场中。
    “奎因家主五百万一次。”
    绮梦那如同百灵鸟一般清脆的声音轻笑。
    “各位还有想参与竞价的吗？”
    “巨龙极难生产，这一颗龙蛋可能是近十几年为数不多的几颗了。”
    绮梦见还是没有人接着出价。
    再次挥出小锤。
    “奎因家主五百万两次。”
    见还是没人竞价，绮梦的最后一锤也缓缓落下。
    “奎因家主五百万三次，成交，让我们恭喜奎因家主拍得龙蛋。”
    顿时底下众人沉默一阵开始鼓起掌来。
    而在上面看台上的大贵族们嗤笑的看着泰迪。
    五百万，他一共才带了多少万？
    就为了一颗成长周期极长的巨龙蛋？
    一会的其他东西不拍了？
    一会可是有那东西的……
    随着龙蛋的展示柜缓缓落下，再次升起来的展示柜中出现一颗心脏。
    甚至在场的众人还能感觉到那颗心脏还在微微跳动。
    每次跳动还能看到其周围淡淡的电光和火焰。
    而这颗心脏一出现，顿时让雷恩眉头挑了挑。
    随即雷恩肚子中的坏水开始翻腾起来。
    而雷恩怀中的塞西莉看到雷恩的表情，顿时就对各个贵族露出同情的表情。
    因为她知道，又有贵族要遭殃了。
    随着展示柜的停止，绮梦拿着手中的小扇子轻轻挥舞解释道。
    “此物名为雷火狮王的心脏，是击杀一只五阶的雷火狮王获取的。”
    “功效大家也都清楚，对狮子类坐骑有着极其强大的增幅，甚至觉醒雷火属性的天赋都不是不可能。”
    “除此之外，人类服用对自身也有不错的增幅，不仅能极大增强自身的斗气，甚至使用完后对雷火魔法的抗性也会提高。”
    “起拍价：六十万金币，每次加价不得低于一万金币。”
    听闻绮梦的解释，无论是底下的人还是上面的大贵族们都有意无意的看了一眼雷恩的方向。
    毕竟坐骑为狮子的，在场中只有格雷家族的弗德。
    接着，拍卖场内又开始了新一轮的竞价。
    果然不出众人所料。
    雷恩果然出价。
    “七十万！”雷恩率先出价。
    底下的人看着雷恩出价，顿时熄灭了竞拍的念头。
    “八十万！”奎因家族顿时加价。
    而在奎因家族的看台上，贝恩德对雷恩缓缓做出抹脖子的动作。
    随着奎因家族的加价，雷恩不以为意。
    “一百万！”
    雷恩面无表情的说出自己的报价。
    而在奎因家族的看台上，泰迪死死盯着雷恩的表情。
    看着雷恩面无表情的模样。
    泰迪一时间也不清楚雷恩心中所想。
    因为前一阵刚被雷恩搞过，这时候，泰迪也不知道雷恩到底想不想要这颗心脏。
    拍卖场顿时沉寂下来。
    仿佛想清楚什么，泰迪笃定雷恩必要这雷火狮王的心脏，接着出价。
    “一百五十万！”
    “一百六十万！”
    雷恩依旧跟上。
    听着雷恩的报价，泰迪嗤笑一声。
    果然，雷恩想要为弗德拍下这颗心脏，那就继续抬价。
    “二百万！”
    随着泰迪的暴力加价，雷火狮王的心脏顿时来到一个不属于它的高度。
    顿时，拍卖场中回荡着泰迪二百万的声音。
    “呵呵。”
    终于上当了。
    雷恩的看台上，雷恩小口喝着红酒嗤笑一声。
    听着雷恩的笑声，泰迪心中顿时一颤。
    “雷恩，继续啊，听说弗德那头狮子正在进阶的时候，怎么？没钱了？”
    听闻，雷恩边摇晃自己的酒杯边说道。
    “不要了，奎因家族可真有钱啊，我可买不起呦。”
    “也不知道贪了多少帝国的税。”
    “哦，你刚刚说我父亲的坐骑啊，是，我父亲的坐骑的确到了进阶的时候。”
    “但是我父亲早就已经找到进阶的东西了，这雷火狮王的心脏可有可无。”
    随后，话音一转，带着些许玩味的笑容看向泰迪。
    “刚刚，我就是在和你玩啊，泰迪·奎因，不然你怎么会花两百万买呢？”
    “哈哈哈。”雷恩顿时大笑起来。
    雷恩满满的嘲笑声顿时回荡在拍卖场内。
    一时间，无论任何人都感受到了雷恩的无厘头。
    而泰迪心中一沉，顿时其自身的气势就朝着雷恩而去，如同一条阴冷的毒蛇。
    但还没到半路，顿时就被乔纳斯的气势拦住。
    顿时泰迪和乔纳斯就开始了气势上的交锋。
    随着二人的交锋，底下众人顿时如同身处波涛汹涌的大海之中。
    仿佛随时都有可能性命不保。
    看着泰迪和乔纳斯开始气势上的交锋。
    雷恩缓缓开口。
    “泰迪，呵呵，泰迪家主，你的名字真好，和我之前养的一条狗一样。”
    看着雷恩一脸不嫌事大，众人微微无语。
    “好了，拍卖场中禁止动手，都多少年的规矩了，都忘了？”
    王族的看台上，阿什顿家族领头的伊凡·阿什顿开口。
    听闻，泰迪和乔纳斯也缓缓收起自身的气势。
    顿时，拍卖场内的那种种压迫感才缓缓消失。
    突然，泰迪一口鲜血猛地吐了出来。
    “父亲。”贝恩德和泰迪的其他子嗣顿时惊慌起来。
    但泰迪摆了摆手，深深的看了一眼乔纳斯。
    “没事。”
    而在场的大贵族顿时也对泰迪的受伤一惊。
    随即也纷纷看了一眼雷恩身边脸上微微带着笑意的乔纳斯。
    泰迪的实力虽不算他们之中最强的，但是也是中等水平。
    而乔纳斯却能在气势的交锋上就让泰迪受伤。
    他很强！
    一众贵族心中纷纷对乔纳斯的评价又高了几分。
    而雷恩看着泰迪挑了挑眉。
    没有理会各个贵族的视线。
    一脸惊奇的和乔纳斯说道。
    “乔叔，你能打过那老狗啊？”
    雷恩的声音丝毫没有掩饰，直勾勾的就说出来。
    而乔纳斯也被雷恩的话弄的一愣，笑了笑。
    “还好，略胜一筹。”
    顿时，雷恩缓缓看向泰迪，眼神中透露出淡淡红光。
    缓缓说出让人意想不到的话。
    “那……乔叔……”
    “我们杀了他吧。”
    雷恩的话顿时使得还有些声音的拍卖场中直接安静下来。
    而泰迪瞳孔微缩，听着雷恩的话顿时肌肉紧绷。
    疯子！
    这人是疯子！！
    而乔纳斯也是一愣。
    杀……泰迪？
    随后他缓缓将目光看向泰迪。

第46章 狄更斯之心
    雷恩的话音刚落，拍卖场便陷入死一般的沉寂。
    每个人心中顿时仿佛有一种大钟被敲响。
    紧张的气氛甚至让众人连大口喘气都不敢。
    甚至就连拍卖台上的绮梦都笑容微微发僵，不可置信的怀疑自己刚刚是不是听错了。
    而泰迪此时浑身肌肉紧绷，死死的盯着乔纳斯，生怕乔纳斯突然出手。
    王族的伊凡听闻顿时从座位上站起，从他脸上震惊的表情不难看出他现在内心惊涛骇浪。
    伊凡的目光盯着雷恩微微失神。
    这雷恩杀性未免也太重了，竟然在公共场合准备杀一位侯爵！？
    刚想说什么，张了张嘴却什么都没说出来。
    因为伊凡什么都做不了，毕竟他一个四阶战士怎么阻止六阶的战斗，靠嘴皮子吗？
    就算要阻止，也至少需要两位六阶或者七阶的皇帝陛下亲自来才行。
    所以他只能在心中默默祈祷二人不要真的打起来。
    而在场的贵族无一不对雷恩刚刚的话心惊胆颤。
    生怕一会真干上了，雷恩看自己不顺眼连自己一起干了。
    反正都杀侯爵了，再杀一两个子爵助助兴也不是不行啊。
    突然，雷恩房间的房门被人踹开。
    砰的一声，房门直接壮烈牺牲倒在地上。
    人未至，声先到。
    “小兔崽子你要干什么！？”
    弗德推开房门走了进来。
    而弗德的出现顿时让拍卖场的气温回升一些，打破了刚才的僵局。
    弗德咳嗽了两下，来到雷恩身前缓缓按下隔板关闭的按钮。
    “诸位继续，雷恩这小子做事不分轻重，你们继续，我说说他。”
    随着格雷家族开台上的隔板关闭。
    底下的小贵族都呼出了胸中的一口浊气。
    伊凡缓缓坐回座位。
    泰迪放松了自己的肌肉。
    众人从未看弗德这个大老粗如此亲切过。
    绮梦耳边传来声音，顿时将她的思绪拉回。
    “各位，虽然有些小插曲，但是也都过去了。”
    “刚刚安德森家族做出决定，本次拍卖会拍价结算一共算作九折，以此来安慰各位的心情。”
    “接下来的竞拍品为海妖之石……”
    ……
    格雷家族看台上。
    “父亲你怎么回来了？”雷恩让塞西莉从他的腿上起来看着身旁的弗德。
    将手中的酒杯放下后，雷恩缓缓起身。
    “哼~我一路上心里直突突，眼皮也一直跳，我就知道你这次来拍卖会会给我惹事。”
    弗德仿佛很匆忙的样子，缓缓为自己倒了一杯红酒解渴。
    但喝了一杯并未缓解，只得又给自己倒了一杯水。
    “刚来到拍卖场我就看到你要杀泰迪。”
    弗德坐在沙发上看着雷恩。
    “是，我他妈也想弄死他，但是这是公共场合啊，没有理由、没有理，拿什么去杀他。”
    “你当他身上的侯爵衣服是摆设吗？”
    雷恩顿时撇了撇嘴，“杀就杀了，就算没有理又怎么样，我拳头大就是理。”
    “就算帝国事后追究，但泰迪都死了，难道王族会为一个死人来找我们格雷家族的麻烦？”
    听着雷恩的歪理，弗德嘴角抽了抽。
    “是，没人会为了一个死人和我格雷家族纠缠，王族也是一样。”
    “但，雷恩你也不想想，要是我们真那样做了，那视帝国的律法何在？”
    “谁来招惹我们就全给他杀了，那就算王族不追究我们，我格雷家族也会在历史中缓缓消失。”
    “不要弄的你举世皆敌，贵族交往不是打打杀杀，而是人情世故。”
    弗德一连串的劝诫，总算让雷恩听进去一些。
    看雷恩打消了弄死泰迪的念头，弗德这才停下。
    然后缓缓看向乔纳斯。
    “老乔，你怎么也跟着雷恩这小兔崽子胡闹……”
    ……
    “沃德家族一百万三次，成交，让我们恭喜沃德家族成功拍得法夫纳之牙。”
    经过几轮竞拍，交代完的弗德缓缓将隔板打开。
    众人看格雷家族的隔板打开顿时纷纷注目过来。
    只见弗德坐在雷恩刚刚坐的主位上，乔纳斯在其身后站立。
    而雷恩则带着自己的女仆们坐在一旁。
    各个看台上的贵族都心有所想。
    看来雷恩的事情解决了。
    绮梦见格雷家族的隔板打开，向弗德微微鞠躬。
    “欢迎格雷侯爵。”
    见弗德对自己点了点头，绮梦开始介绍下一件竞拍品。
    “接下来这件竞拍品来自帝国南海的沉船遗迹。”
    随着展示柜的缓缓升起，顿时也让众人看到了里面的内容。
    一块带着不知名印记的石头。
    见到石头的一瞬间，弗德都露出了认真的表情。
    虽然在刚刚的手册上知道了真的有狄更斯之心。
    但是现在亲眼见到更加让弗德激动。
    而底下众人也是纷纷开始窃窃私语起来。
    “是的，各位没有看错，这的确就是狄更斯之心。”
    绮梦看着台上还有些贵族子嗣眼中还有些许疑惑解释道。
    “狄更斯，索尔蒂斯大陆一种极其稀有的物种。”
    “体型似鹿，其身上的各个部位都有着极其玄妙的功能。”
    “狄更斯之血具有极其强大的疗伤功能，很少的血液就能使一位五阶强者重回巅峰。”
    “狄更斯的肉……”
    “狄更斯的眼球……”
    “狄更斯的心脏则是可以延年益寿，据相关记载，最少都能延长五年寿命。”
    “但是因为其极其独特的性质，现在狄更斯在大陆上基本已经绝迹。”
    “已经几百年都没见过一只活的狄更斯了。”
    听着绮梦解释，贵族们纷纷都有些忍不住了。
    毕竟他们可最喜欢这种能增加寿命的东西。
    他们可不想死，毕竟现在纸醉金迷的奢靡生活早就让他们不舍，他们可不想死亡而失去现在的生活。
    “绮梦别解释了，大家都知道，快开始拍卖吧。”
    “对啊对啊，快开始吧。”
    绮梦微微一笑，“好的，狄更斯的心脏售价为500万金币，每次加价不得低于五万金币。”
    听着绮梦的报价，众贵族微微一愣，随后便开始竞价。
    “五百一十万！我豁出去了！”
    “五百二十万！”
    ……
    底下的竞价十分激烈，每个人都卯足了劲。
    激动的贵族们甚至都忘了看台上的一众大贵族。
    雷恩看着底下激烈的竞价微微一笑。
    增加寿命的确是个让人眼馋的东西。
    渐渐的，台上的各大家族也都开始了竞价。
    王族的伊凡率先出价。
    “八百万金币！”
    八百万的价格顿时将还在一点点提升的竞价直接拉高。

第47章 精灵！？六亲不认的雷恩
    对于伊凡的竞价，众人没有丝毫意外。
    毕竟还有一个月就要到老皇帝的大寿。
    这狄更斯之心，可能是伊凡早就得到消息，想要为皇帝拍下此物。
    而八百万的价格足以让一些底下的小贵族望而止步。
    但随着底下贵族们的窃窃私语。
    渐渐的他们形成了一个个小型团体，将手中的资金整合到一起。
    这样，底下的小贵族们就有和看台上大贵族们一较高下的资本。
    雷恩在一旁看着激烈的竞价，看无动于衷的父亲不禁询问。
    “父亲，我们不竞价吗？”
    弗德撇了撇嘴，“竞价？怎么竞价，就凭我们手中这剩下的一千多万？”
    “根本不够，看伊凡那架势，这次拍卖会就是为这东西来的。”
    “他手中最少还有三千万金币，怎么竞价？”
    弗德的话音刚落，狄更斯之心的价格就已经来到一千一百万。
    这个价格已经完全足够掏空一两个小型家族的了。
    而看台上的大贵族们纷纷停下了竞价。
    出乎意料的是，虽然没有大贵族的竞价，底下的小贵族们却成为了伊凡的最大对手。
    伊凡看着底下贵族们紧追不舍的竞价微微皱眉。
    随即面无表情的按下按钮接着竞价。
    犹如一台无情的出价机器。
    看着底下人接着跟价，伊凡暗中撇了撇嘴。
    反正这些钱也不是他的，是皇帝的，他只是来代皇帝拍一下而已，花了他也不心疼。
    ……
    经过一阵激烈的争抢，狄更斯之心最终还是被伊凡用两千三百万的价格成功拍下。
    至此伊凡带来的资金基本消耗殆尽。
    时间飞速流逝，一下午的时间很快过去。
    安德森拍卖会的竞拍品一个接一个的被拍走。
    而弗德也利用手中剩下的一千万资金换到了一些不错的宝贝。
    绮梦见竞拍品被竞拍的差不多，挥舞着自己的小扇子说道。
    “各位，拍卖会已经近尾声。”
    “每一件竞拍品无论先后顺序，皆是安德森家族近些年找到的不错的宝物。”
    “但因为时间原因，这最后竞拍品并未公布在刚刚给诸位发的手册上。”
    “但这最后一件竞拍品，绝对会令诸位眼前一亮。”
    绮梦说完甚至还用一种奇特的眼神看了看雷恩。
    雷恩顿时也被绮梦的眼神弄的一愣。
    这次，拍卖台的展示柜缓缓升起。
    顿时让所有人意想不到的竞拍品出现在众人眼前。
    雷恩顿时站起身来。
    眼中满是不可思议的表情。
    人！？
    但仔细观察发现，好像并不是。
    展示柜中的那人有着长长的尖耳，皮肤如雪一样白，漆黑的长发如丝绸般顺滑。
    面容极其美丽，甚至还带着一些圣洁的味道。
    手脚都被镣铐锁住的她跪坐在水晶展示柜中，脸上还带着淡淡泪痕。
    娇弱的模样更加能激起人们的保护欲。
    “精灵？”
    而看台上的各位大贵族看着雷恩的模样微微一笑。
    雷恩还是一如既往的好色。
    看着雷恩惊讶的模样，绮梦娇笑几声。
    “各位没有看错，这并非人类，而是……精灵。”
    “当然，精灵一族，我安德森家族是万万不敢得罪的，但这只精灵则是……暗夜精灵。”
    “众所周知，暗夜精灵一脉在精灵一族被称为罪族。”
    “因此暗夜精灵一脉并不受精灵权的保护，因此精灵一族并不会追究外界买卖暗夜精灵。”
    绮梦看着底下的一群贵族老爷对这只精灵血脉膨胀的模样微微不悦。
    但还是嬉笑的说道。
    “起拍价，两百万金币，每次加价不得低于一万金币。”
    顿时底下的一众人开始了出价。
    “竟然是精灵，哈哈，我活了这么长时间，还没尝过精灵的滋味呢，二百二十万。”
    “二百二十万就敢出价？我二百五十万！”
    ……
    看台上，雷恩殷勤的给老爹弗德倒了杯茶。
    “父亲，咱们家还有多少钱啊，借我两个呗。”
    弗德看雷恩递过来的茶水接过喝了两口。
    一副老神自在的模样倚在沙发上。
    “哎呀，赶了一上午路肩膀有些疼。”弗德装模作样的活动了两下肩膀。
    雷恩顿时起身来到弗德身后给弗德揉起肩膀。
    “肩膀疼？儿子给您揉揉。”雷恩一脸谄媚。
    边揉边说道：“那父亲，借钱……”
    享受了一阵雷恩的按摩，弗德点了点头。
    “什么借不借的，竞拍剩下的七十万都给你了，拿去随便花。”
    雷恩听闻顿时感觉有一种被欺骗的感觉。
    “父亲，七十万哪够啊，你听听，那精灵的价格都抬到二百九十多万了。”
    弗德顿时‘恍然大悟’的模样，“哦~你要买那个暗夜精灵啊。”
    “嗯嗯。”雷恩一脸期望的看着弗德。
    弗德喝了好一阵茶水缓缓说道：“没钱，就剩下七十万了。”
    顿时，雷恩瞪大了双眼。
    卧槽老蹬！？玩我呢？
    看着雷恩和弗德，乔纳斯捂嘴轻笑了几下。
    女仆们也嬉笑的看着自家少爷。
    雷恩一把抢过弗德手中的茶杯，最后问了一次老蹬。
    眼神中流露出危险的味道。
    再给老蹬一次机会，要是他真不借。
    现在雷恩就给他拉坨大的。
    “真的不借？”
    弗德抱着膀子目光看向别处。
    看老蹬如此模样，雷恩顿时都被气笑了。
    “行啊，你看着吧。”随后雷恩来到看台边缘。
    而此时暗夜精灵已经被抬到了三百七十万的价格。
    “四百万！！！”
    雷恩没有按按钮，直接使用魔法扩大自己的声音。
    顿时三百万的声音回荡在拍卖场内。
    “四百一十万。”奎因家族的泰迪这时候正好参加了竞拍。
    顿时就撞雷恩的枪口上了。
    “我去你妈老狗，你再说一句试试，信不信我真让我乔叔弄死你。”
    “……”
    雷恩的鸟语花香顿时不要钱一样的输出。
    一时间竟然隐隐压制了不知所措的泰迪。
    泰迪被骂的憋红了脸，刚要说什么就被打断。
    “雷恩！干什么呢！公共场合威胁侯爵，你是不是又找打了？”
    “你怎么能这么样说奎因侯爵，你怎么能明着说呢？”
    弗德的训斥顿时传来。
    “老蹬你也别说话，我正骂着呢，你烦不烦人？”
    雷恩这时候六亲不认，就连自己老爹都不给面子。
    顿时弗德也是一愣，惊讶的看着雷恩，一时间竟然没有也反驳雷恩。

第48章 没有，没有，小孩子闹着玩呢
    看着六亲不认大杀四方的雷恩，各个贵族都张着嘴表示惊讶。
    恐怖如斯，恐怖如斯啊。
    这小子杀红眼竟然连自己人都干。
    而回头反驳完老蹬的雷恩转头接着开始向泰迪输出。
    一时间，被问候了祖上好几代的泰迪隐隐有些头疼。
    他怎么这么流氓啊！？
    这还有王法吗？这还有法律吗？
    谁能管管他的那张嘴啊！？
    听着雷恩那新奇的骂人方式，顿时让泰迪呼吸急促头脑发昏。
    尽管雷恩都这样了，但泰迪依旧还不敢出手。
    毕竟刚刚弗德说的：“你怎么能明着说呢。”
    这句话明显是给他说的。
    要是现在他出手了，那正中弗德的下怀，给了弗德出手的话柄。
    本来一个乔纳斯他都打不过，再加一个狮王弗德，那他还不得被吊起来被混合双打啊。
    许是忍受不了雷恩的话，泰迪离开了自己的房间，重重的摔门而去。
    渐渐的，雷恩也说累了，脑海中骂人的话也几乎被他说了个遍。
    “四百二十万！我看看谁还敢跟我抢！”
    一时间，无论是台上的大贵族还是底下的小贵族都没有丝毫声音。
    毕竟谁都不想被雷恩问候一遍祖宗八代。
    骂还骂不过，打还不敢打，现在出价那不纯纯找不自在吗。
    但是雷恩这一举动明显违反了拍卖场的规则。
    绮梦耳边突然传来声音，想要绮梦去阻拦阻拦雷恩。
    但绮梦顿时瞪起丹凤眼撇起嘴，喃喃道：“让我去？傻子才去！？”
    “本来之前就得罪过雷恩一次，现在还让我去？我不去，爱谁去谁去。”
    仿佛是感觉到绮梦坚决的态度，绮梦耳边不再传来声音。
    就在拍卖场寂静的时候，缓缓从拍卖台后走出一位中年男子。
    他先是对众人微微鞠躬，随后向雷恩说道。
    “雷恩少爷，您这样似乎已经违反了拍卖场的规则，还请您不要威胁众人，让大家能公平自由的竞拍。”
    此言一出，绮梦的丹凤眼瞪的可大，随后不留痕迹的远离中年男人。
    一会要是打起来可别误伤小女子呦，我跟他可不是一伙滴。
    听着那男人的话，雷恩眯了眯眼沉声询问。
    “你是谁啊？”
    雷恩并未带着踏马的语气助词，毕竟这人他不认识。
    要是得罪了实力太强的人就不好了。
    中年男人微微向雷恩鞠躬，“我叫托文·安德森，是这次拍卖会的主管。”
    “哦，我哪里违反规定了？”
    “我威胁了你们了吗！？”
    看着底下的一群小贵族，雷恩的语气提升了好几个度。
    顿时，底下的人连忙摇起头来，生怕雷恩这个混世魔王一会找上他们。
    “没有没有，托文主管，我们没被威胁，就是真的没钱了。”
    “对对。”
    “我也一样。”
    看着底下众人纷纷摇头，中年男子又接着看向上面看台上的一众大贵族。
    但都没有一个回应他的。
    突然，一道清脆的声音响起。
    是米切尔家族的小魔女：安娜。
    “雷恩你真不讲理，你明明……
    安娜坐在沙发上反驳着，准备给雷恩使使绊子。
    刚说到这，顿时，安娜看着雷恩的口型微微一愣，随即便羞红着脸跺了下脚坐回到沙发上。
    “你……你敢！？……哼~”
    而雷恩的口型也十分明显：你要我把‘小熊’说出去吗？（带着一脸坏笑）
    一时间众人看着小魔女安娜的模样，众人顿时议论纷纷。
    没想到让众人头痛的小魔女都败下阵来。
    而米切尔家族家主莱曼也是不明白发生了什么紧皱眉头。
    前一段时间还找我借空间封闭魔导器要教训雷恩来着。
    现在怎么做如此小女人姿态。
    难道！！？
    顿时，莱曼的目光看向雷恩眼神变的危险起来。
    这小子祸祸沃德家族的索菲亚还不够，还来霍霍我女儿！？
    你已有取死之道！
    然而雷恩并未察觉莱曼的目光，而是目光死死盯着台上的那人。
    “现在你还要说什么吗？”
    中年男子见此情况，只是微微一愣便很快调整过来。
    “看来是我多虑了，十分抱歉打扰了雷恩少爷的兴致。”
    “一会等拍卖会结束，我会为雷恩少爷您准备一件赔礼。”
    听闻，雷恩重重一哼。
    “那我就不打扰雷恩少爷您的兴致了。”
    说完中年男子缓缓退回幕后。
    “我抗议！！”这时候返回房间的泰迪开口。
    “我要求检查雷恩的资金，我不信到现在了他还有四百多万金币！”
    顿时，一众人纷纷看向台上的雷恩。
    而绮梦微微一愣，想了想，既然雷恩他既然敢喊，那应该还有的吧。
    随即缓缓说道：“雷恩少爷，这边服务人员会去检查您的资金。”
    听闻，雷恩神色变得不自然起来。
    不多时，雷恩房间内就推门进来的两位侍女想要检查雷恩的资金。
    但雷恩却扭扭捏捏的。
    而在一旁坐着的弗德抱着膀子看着好戏。
    装，接着装，竟然还敢驳老子，给你能不行，看你怎么解决。
    “雷恩少爷，能否出示下您的资金卡？”
    侍女看雷恩没有动作，缓缓问道。
    而在场的众人看着雷恩不自然的模样，顿时有些疑惑。
    看着众人怀疑的表情，雷恩冷哼一声。
    “是，我雷恩的确没有四百万，但我有这个！”
    雷恩顿时从魔导戒中取出几枚硬币。
    特制硬币：秘境资格。
    看着雷恩手中的硬币，众人陷入沉思。
    “六枚硬币，六个资格，够不够！”
    按照贵族私底下的价格，一枚硬币大约三十万金币。
    虽然说是这么说，但是根本没有人愿意买。
    毕竟进入秘境的名额有限，谁不想去搏一搏呢。
    “不够，六枚硬币，只算的上三百万，你还差一百万呢！”
    泰迪在一旁幸灾乐祸。
    “你他妈的死狗。”雷恩瞥了一眼给他添堵的泰迪。
    本来手中还有从家族贪的那一百万金币，但是当初都给玛格丽特去装修幻梦上阁了。
    现在他手中还真没有现成的金币。
    而一旁的弗德顿时坐不住了，雷恩竟然拿硬币来交易。
    弗德刚要说什么。
    就看到雷恩缓缓回头看向他。
    雷恩看着弗德眯了眯眼，老蹬这次给你拉坨大的，你可要接住了。
    “不就是秘境名额吗，我还有！”
    “只不过没有硬币罢了。”
    顿时，拍卖场中的嘈杂声消失。
    而泰迪则是嗤笑一声。
    “没有硬币你还有什么秘境资格，当初弗德可是亲口听雷恩说……”
    顿时泰迪仿佛想到什么。
    不仅是泰迪，身处拍卖场的众人心中都纷纷有一声炸雷轰响。
    对啊，三百名额是雷恩说的。
    但是谁都不知道真的有多少名额啊。
    谁知道这小子自己瞒了多少。
    一时间就连弗德都一脸惊讶的看着雷恩。
    卧槽，小兔崽子你早说啊，你早说我能不给你金币吗？
    坐在沙发上的伊凡也是一脸奇异的看着雷恩。
    随后缓缓问出了大家都想问的问题。
    “哦？那雷恩你还有多少名额？”
    雷恩刚做出个口型，弗德一个闪身就上前捂住了雷恩的嘴，小声的在雷恩耳边说道。
    “别说了，买，不就是暗夜精灵吗，爹给你买，别说了。”
    看雷恩还在生气的表情，弗德向众人嘿嘿一笑。
    “别信啊，雷恩这小子口无遮拦，骗人骗习惯了，哪有什么名额，就三百。”
    “那个暗夜精灵现在出价多少？”弗德看了看绮梦。
    “雷恩少爷刚刚出价四百二十万。”绮梦回答。
    “哦，四百二十万，我出了。”
    弗德直接拿出一张五百万的金卡递给旁边的侍女。

第49章 拍卖会结束
    “哦，四百二十万，我出了。”
    侍女看了看弗德手中的金卡便鞠躬还了出去，她只是检查资金的，不是收钱的。
    现在弗德替雷恩拿出了金币，那自然没有她的什么事情了。
    雷恩看着依旧捂住自己嘴巴的手撇了撇头，想要甩开弗德的手。
    但是没甩掉，然后耳边传来弗德的声音。
    “一会就说你开玩笑听到没。”
    听闻，雷恩偏头看了看弗德，从鼻子中发出一道不忿的哼声。
    弗德见状嘴角抽了抽，当即就知道这小兔崽子的心思。
    “一件四阶宝物。”
    听闻雷恩转了转自己的眼睛。
    虽然雷恩心里早就乐开了花，但面色依旧一副不为所动的样子。
    “三件四阶，不能再多了。”
    弗德语气中有些咬牙切齿。
    雷恩闻言这才点了点头。
    见雷恩点头，弗德缓缓松开了自己的手。
    拍卖场的众人见雷恩能说话了，纷纷看向雷恩。
    希望雷恩能给个准信。
    雷恩不自然的咳嗽几声，“咳咳，那个……我刚刚闹着玩来的，什么秘境名额都我瞎编的，就三百，真的。”
    众人看着雷恩的表情，一脸的不信，但是雷恩现在不松口，他们也不好说什么。
    看着雷恩身后的弗德，众人若有所思。
    都想着一会拍卖会结束后悄悄去格雷家族跟弗德商量商量。
    见拍卖场冷清下来，绮梦清脆的声音出现在众人耳边。
    “雷恩少爷出价四百二十万，还有想要竞价的吗？”
    见众人没有丝毫想要竞价的模样。
    绮梦将自己的三小锤微微提速。
    “雷恩……一次。”
    “……”
    “雷恩少爷四百二十万三次，成交。”
    “成交，让我们恭喜雷恩少爷喜得美人。”
    顿时众人纷纷鼓起了掌。
    “在各位的共同见证下，本次安德森拍卖会画上了完美的结局，每一件拍品的成交，都承载着大家的热情。”
    “再次感谢各位对本次安德森拍卖会的大力支持，未竞拍到拍品的也不要遗憾，我安德森家族之后还会有更多精品为各位呈现。”
    “再次感谢各位，祝各位晚安。”
    随着绮梦的话音，拍卖场内灯光变的明亮白昼起来。
    而绮梦的身影向众人微微鞠躬便缓缓退回到幕后。
    底下的一部人见拍卖会结束纷纷向拍卖台的幕后走去。
    其中有一部人是取自己的竞拍品，还有一部分人是追逐绮梦的脚步。
    希望能将绮梦约出来。
    铛铛铛。
    格雷家族的靠近房门的柜台被敲响。
    因为门被弗德刚刚破坏，因此拍卖场的服务人员只得敲了敲旁边的柜台。
    “进。”
    服务人员听着弗德的声音微微点头，带着刚刚拍卖台上那位暗夜精灵走了进来。
    暗夜精灵脖子上戴着一个高级的奴隶项圈，能防止她使用魔力伤害主人。
    服务人员带着暗夜精灵缓缓走到雷恩面前。
    “雷恩少爷，这是控制奴隶项圈的钥匙，还有这是主管大人为您准备的赔礼。”
    服务人员拿出一个钥匙和一个礼盒。
    雷恩接过钥匙和礼盒直接收进自己的魔导戒中，“嗯。”
    见雷恩已经收下，服务人员向雷恩和弗德微微鞠躬便退出了房间。
    雷恩看着暗夜精灵眼神中一片死寂，张口询问。
    “你叫什么名字？”
    听到雷恩的声音，暗夜精灵目光聚焦在雷恩身上，一种圣洁的声音缓缓说出。
    “艾芙瑞尔·辉。”
    看着雷恩还想问什么，弗德从沙发上起身。
    “走吧，先回家族再说。”
    乔纳斯看着弗德离去的身影紧随其后。
    雷恩起身看着艾芙瑞尔那光着的玉足一愣，上前直接将艾芙瑞尔公主抱起来。
    顿时雷恩的动作让本神经紧绷的艾芙瑞尔挣扎起来。
    “不，不要！”
    但因为有奴隶项圈的压制功能，艾芙瑞尔的挣扎软绵绵一样，丝毫没对雷恩造成影响。
    看着十分想逃离自己的艾芙瑞尔，雷恩微微皱眉。
    “艾芙瑞尔！”
    雷恩严肃的表情顿时让艾芙瑞尔安静下来，见艾芙瑞尔安静下来，雷恩降低了自己的语气。
    “好了艾芙瑞尔，别害怕，我只是看你光着脚才将你抱起来的，你难道要这样跟着我走出吗？”
    “艾芙瑞尔，你现在是我雷恩的所有物，我可不希望你的脚被石头扎的全都是血。”
    见艾芙瑞尔没再挣扎，雷恩带着艾芙瑞尔和身边的女仆们缓缓跟上弗德的脚步。
    刚走出房间，雷恩顿时一愣，吩咐伊芙。
    “伊芙，去把我刚刚喝的那种红酒全都带走。”
    虽然雷恩自己家也有，但是别人家的喝着就是比自己家的香。
    “好的少爷。”
    ……
    返程路上，雷恩并未和女仆们一同坐在马车中。
    而是被弗德叫到了外面骑着马和弗德并排走在车队的最前面。
    因为弗德骑着的狮子散发出的淡淡威压就快要让雷恩骑着的马走不动道了。
    所以雷恩直接将自己马车前的独角兽拉了出来骑乘。
    弗德感受了下自己身边环境没有其他人后开口。
    “行啊小兔崽子，当初连我你都给骗了，快说，你那还有多少名额？”
    独角兽很稳，雷恩甚至都没感觉到有多颠簸。
    看着弗德那审视的眼神，雷恩直接瞪了回去。
    “没有，你不说的吗，没有就是没有。”
    弗德顿时撇了撇嘴，“没跟你开玩笑，快说，也好让我心里有个底。”
    “你看着吧，今天晚上，格雷家族的客人不会少的。”
    “都是你引来的。”
    看着弗德微微正式的眼神，雷恩眼神瞥向一边。
    “五十。”
    弗德看雷恩将头撇向一边，顿时骑着狮王便来到雷恩脸朝的方向，眯着眼看着雷恩。
    “五十？你确定？”
    “……好吧，七十。”
    “嗯？”弗德的语气上扬。
    “一百！没有了，就一百！！”雷恩瞪着弗德大声说道。
    见雷恩这样，弗德姑且相信了雷恩的话。
    “行啊你小子还想自己吃了这一百名额啊。”
    “哼~”雷恩表示不想搭理弗德。
    看着雷恩的模样，弗德笑了笑也没再说话。
    车队行进在夜色中，很快就回到了格雷家族。

第50章 搏一搏单车变摩托
    格雷家族，雷恩房间。
    回到自己房间的雷恩一个飞身就扑向了自己的大床。
    压在上面，还让雷恩回弹了两下。
    感受着柔软的大床，雷恩露出了幸福的微笑。
    “累了一天了，总算能休息一会了。”
    看着站在房间角落怯生生的艾芙瑞尔，雷恩吩咐伊芙。
    “伊芙，你带着女仆们和艾芙瑞尔去浴室好好洗洗，然后再给艾芙瑞尔找件衣服换了。”
    “好的少爷。”
    女仆们听着雷恩的声音，分工明确，塞西莉走到窗前将窗帘全都拉上。
    梅芙则是将雷恩房间门锁上。
    然后女仆们纷纷开始在房间内脱起衣服，就算雷恩在旁边看着。
    但女仆们也没怎么害羞，甚至还大方的给雷恩展示。
    艾芙瑞尔看到这一幕顿时有些不知所措，但还是被女仆们剥光带进了一旁的浴室。
    浴室的门敞开着，使得雷恩甚至还能看到里面若隐若现的景象。
    女仆们的声音随着一股股白色的蒸汽从浴室内冒出。
    “哇，艾芙瑞尔，你好白啊，少爷一定很喜欢你。”
    “对对，而且你一点汗毛都没有，少爷最喜欢这样的了。”
    “嗯嗯，而且你身材也好好，真不愧是精灵唉。”
    女仆们打趣艾芙瑞尔的声音让雷恩有些不自然。
    一挥手魔法涌出直接将浴室的门关闭，这才避免了一场大战的发生。
    随着女仆们的声音消失，雷恩从魔导戒中拿出了那朵当初查理给他的帕特拉莲。
    一阶中级的实力的确有些弱了。
    虽然天渊一直在缓慢的提升体内的魔力，但雷恩还是想动用些外力。
    随后，雷恩直接将帕特拉莲服下。
    顿时一股温和而庞大的魔力缓缓出现在雷恩体内。
    雷恩动用天渊开始孜孜不倦的吸收起帕特拉莲的魔力。
    不多时，女仆们一个个都洗好了光溜溜的走了出来，准备和少爷好好亲热亲热。
    但是看着少爷盘坐在床上修炼，让女仆们微微一愣。
    随后蹑手蹑脚的将自己的胡乱丢弃在地毯上的衣服捡起。
    轻声的打开了房间中的内门，一个个都离开了雷恩的房间，回到了自己的房间。
    生怕打扰到雷恩修炼。
    通过天渊恐怖的吸收速度，雷恩很快就来到了一阶高级魔法师即将突破二阶。
    当雷恩想接着吸收帕特拉莲的魔力一举突破到二阶的时候。
    突然，体内的古书发生了异动，随后缓缓发出一道意念。
    意念中表达的是：
    【是否接取进阶挑战？】
    【不接则可直接进阶，接取后完成挑战目标奖励：一种天渊附加能力、一个任意属性的自创魔法、一个随机魔法秘技；挑战失败无惩罚】
    古书的意识顿时让雷恩停下了进阶的念头。
    挑战？
    接着雷恩看了看挑战的内容。
    【挑战目标：暂时封禁天渊冥想法，自动挑选挑战对手，包括但不限于（＜=）二阶中级，挑战的机会一共十次，如果十次都没成功则挑战失败，天渊冥想法恢复，自动进阶】
    看着古书的挑战内容，雷恩低头沉思许久。
    接！
    为什么不接？
    虽然封禁天渊后去对付二阶的有些麻烦，但是就算失败了也没有任何损失。
    搏一搏单车变摩托。
    干了兄弟们。
    想明白的雷恩顿时接受了古书的挑战，顿时古书中发出一道金光笼罩了雷恩。
    随着金光缓缓消失，雷恩心有所感，唤出自己的魔力。
    果然，天渊的暗金色魔力不再，取而代之的是淡淡蓝色的普通魔力。
    ……
    翌日清晨。
    “少爷，吃饭了。”
    伊芙推着餐车带着女仆们进入雷恩的房间。
    而雷恩看到伊芙的一瞬间，伊芙头上就带着一个淡淡的金色印记。
    雷恩知道，这是古书为他挑选的一个对手。
    二阶中级刺客，伊芙。
    但雷恩并未接受伊芙的挑战，和女仆们一同吃完饭，边想着挑战的事情边向楼下走去。
    女仆们看着少爷饶有心事的背影面面相觑。
    “少爷今天怎么了？都没亲爱莉你。”
    “不知道唉。”
    “少爷是不是昨晚做噩梦了？今天感觉少爷心情不是很好啊。”
    而站在女仆们身后的艾芙瑞尔身为暗夜精灵。
    她对魔法感知很敏感，看女仆们疑惑的样子，沉吟许久才出声。
    “我好……我好像知道……”
    听闻，女仆们顿时看向艾芙瑞尔。
    “艾芙瑞尔，你知道？”
    这一晚上的时间，女仆们和艾芙瑞尔的关系变好了一些，艾芙瑞尔也不像之前那样一直沉默不语。
    就连在收拾餐具的伊芙和塞西莉都微微偏头看向艾芙瑞尔。
    艾芙瑞尔点了点头，“差不多吧，我是精灵，天生对魔力感知敏锐一些。”
    “我昨天看雷……少爷的时候，就如同看到一座魔力深渊，深不见底。”
    “但今天少爷却没有给我那种感觉，今天少爷给我的感觉很普通，就是一个修炼魔力的魔法师。”
    听完艾芙瑞尔的话，女仆们顿时就明白了少爷是昨晚修炼出现问题了。
    “爱莉，你来收拾餐具，我去告诉主母大人。”伊芙放下手中的事情吩咐。
    “好的，伊芙姐姐。”
    雷恩走在楼梯上，转角就遇到了乔纳斯。
    “雷恩少爷，日安。”乔纳斯向雷恩微微弯腰。
    “早啊乔叔，我去学院了。”雷恩对乔纳斯点了点头便走出了别墅。
    乔纳斯看着雷恩身影微微疑惑，今天的雷恩少爷好像有些不一样呢。
    但他也没多想，径直向着弗德的办公室而去。
    昨晚来的客人有些多，就算是现在，外面还有不少人想要见家主一面呢。
    导致他也变得极其忙碌。
    ……
    弗德的办公室。
    乔纳斯端着几壶茶走了进来，给弗德和伊凡倒了两杯茶便站在弗德身后。
    弗德正在和伊凡扯皮，“伊凡，雷恩当初说的真没有，雷恩你还不了解吗，他胡说你也信啊。”
    伊凡听着弗德的话露出我信你个鬼的表情。
    “弗德，有没有你还不清楚，这样，我只要十个怎么样？按照市场价的两倍给你。”
    “真的没有……”
    突然，弗德的办公室被敲响，随后便走进来一个女仆。
    她迅速来到弗德身边刚悄悄说了什么。
    顿时让弗德大吃一惊，拍着桌子直接站起身来。
    “什么！？雷恩出事了！”

第51章 争斗
    “什么！？雷恩出事了！”弗德刚听个开头顿时站起身来。
    一旁坐着的伊凡也是一愣，随后神情紧张起来。
    雷恩可不能出事啊，他出事了，那秘境怎么办。
    女仆也被弗德的模样吓了一跳，随后接着和弗德说了起来。
    弗德皱着眉仔细听着女仆的话。
    不多时女仆便传达完了莱拉要她传达的话。
    听到雷恩是修炼方面出现问题，并非是人身安全的事情。
    这让弗德松了口气，他还以为泰迪那只老狗出手了呢。
    但转头一想，对于雷恩修炼出现问题的事情他还真没什么好的解决办法。
    他一个骑士，根本不懂魔法师修炼的事情，指导也指导不了啊。
    而在旁边的伊凡看着弗德紧皱的眉头询问。
    “弗德，雷恩出什么事了，需不需要皇家出手？”
    弗德摇了摇头看向伊凡解释。
    “哦没事，就是雷恩修炼出了些岔子，我刚才激动了点。”
    听闻，伊凡点了点头，呼出一口气。
    原来是修炼的问题，那还好，毕竟谁修炼的时候没出现过问题，只要不是雷恩的安全问题就好。
    “伊凡，学院院长克里夫回来了吗？他一个老魔法师，肯定知道雷恩修炼哪里出现问题了。”
    伊凡摇了摇头，“没有，克里夫这才去魔法师协会几天，哪能这么早回来。”
    听闻弗德顿时叹了口气，随后便吩咐乔纳斯。
    “乔纳斯，一会你召集家里的全部魔法师集合，今天就不要忙其他事情了，等中午雷恩回来了，看看能不能一起商量出一个解决方案。”
    乔纳斯点了点头，“好的家主”，随后便推开办公室的门走了出去。
    而伊凡则看弗德情绪不高，便也没继续谈关于秘境的事情。
    跟弗德说了几句要是有困难也可以来找皇家魔法师团后便准备过两天再来。
    弗德点燃一支雪茄看了看身边的女仆。
    “你回去吧。”
    “是家主。”
    随着女仆走出房间，办公室内只有弗德一人烟雾缭绕。
    ……
    学院大门。
    雷恩刚下马车就看到布莱尔这个大块头。
    而且布莱尔他头上也赫然有一个暗金色的标记。
    “少主日安。”
    “早啊布莱尔，今天怎么在门口等我啊，阿黛尔那边出问题了？”
    雷恩看着布莱尔有些疑惑。
    布莱尔微微低下身子说道。
    “不是阿黛尔小姐，少主，我刚刚听人说安娜那个小魔女今天一直在学院里找你的行踪，而且索菲亚也一直跟在她旁边。”
    “我怕您一打二吃亏，而且到时候要是打不过我也好掩护您跑。”
    雷恩顿时一愣，安娜在找我？
    刚要说什么，突然意识到自己现在不能用天渊，瞬移也不能频繁使用。
    顿时心中有些虚。
    “嗯嗯，布莱尔你做的很好，虽然少爷我不怕她们，但是最近少爷我状态不佳，咱们先不跟她们斗。”
    布莱尔嘿嘿笑了两声点了点头。
    随后二人一同走进了学院。
    虽然学院中学员很多，但是还真没看到几个头上戴印记的人。
    这让雷恩意识到古书的挑选很严格，至少不会让一些歪瓜裂枣来滥竽充数。
    但是这可就苦了他啊，雷恩默默在心中吐槽。
    慢慢的雷恩感觉到了不对。
    他和布莱尔身边的人怎么越来越少了？
    而布莱尔仿佛也意识到了这一点。
    突然，一股熟悉的波动传来，顿时让雷恩一愣。
    空间封闭！？
    “嘿嘿，雷恩，这下子姑奶奶看你怎么跑。”安娜的声音从二人背后传来。
    雷恩和布莱尔缓缓回头，看到了手拿长鞭一脸得意的安娜和一丝不苟的索菲亚。
    见此雷恩嘴角顿时抽了抽。
    真是怕啥来啥，她俩也真会挑时候。
    而此时，古书仿佛感受了二女的战力，随后二女的头上缓缓出现一个暗金色的印记。
    看到印记顿时让雷恩无语，打个屁啊。
    一个二阶中级一个二阶初级，修炼的还是帝国最顶级的呼吸法。
    而且现在空间还被对方封闭，雷恩可不想和她俩打。
    见到二女，布莱尔顿时从魔导器中拿出一把巨剑严阵以待。
    雷恩分析了下目前的状况后咳嗽了两声。
    “咳咳，布莱尔，干什么呢，把剑收起来，学院里我们要和睦，怎么能打打杀杀呢。”
    雷恩拍了拍布莱尔的手臂说道。
    虽然是对布莱尔说的，但是隐隐暗指二女。
    布莱尔见状没说什么，将巨剑立起看着对面的二女。
    安娜和索菲亚自然也听明白了刚刚雷恩的暗指。
    “雷恩，姑奶奶我今天就是来揍你的，什么和睦不和睦的，今天不把你揍的满地找牙姑奶奶都出不了那口气。”
    听闻雷恩顿时叹了口气，“唉。”
    突然雷恩直接向二女扔出一团魔法，随后拍了拍布莱尔。
    “快跑，布莱尔，快。”随后雷恩动用迅风术加持自身往着魔法师塔跑去。
    砰！
    雷恩的魔法在二女前进的路上炸开，炸出一片红色的烟雾。
    而布莱尔见状顿时也收起巨剑，利索的跟上雷恩的脚步。
    二女见此情况刚想要追击，但是却被这红色的烟雾拦住。
    一进去就感觉到喉咙呛眼睛疼，二人看着雷恩的背影气的太阳穴直突突。
    只得绕开烟雾向雷恩追去。
    虽然二人绕开烟雾花费了一段功夫，但是依旧朝着雷恩的方向穷追不舍。
    四人两逃两追，安娜和索菲亚很快就追上了雷恩二人。
    看着近在咫尺的魔法师塔，雷恩不得靠近。
    因为安娜和索菲亚拦在了前面。
    “哎。”
    雷恩满脸愁容，看着二女的架势，不打是不行了。
    “布莱尔，动手！”
    布莱尔当即拿出巨剑向索菲亚冲去，刹那间，二人缠斗在一起。
    而安娜也拿着长鞭找上了雷恩。
    虽然天渊现在雷恩使用不了，但是瞬间施法还有体内曾经被天渊扩充的魔力量还是可以用的。
    只是失去了天渊对魔法威力的加成和天渊那恐怖的魔力恢复速度。
    雷恩眼中一闪，身旁瞬间凝聚一道光枪就向着安娜射去。
    安娜长鞭一甩，长鞭顿时和光枪撞在一起。
    砰！
    在二者相撞处发出一道爆炸。
    看着一旁布莱尔逐渐落入下风，雷恩微微皱眉。
    一会等布莱尔败了，那他一打二就更不好打了。
    等想个什么办法啊。
    思考间，安娜就挥舞着长鞭向雷恩扇来。
    雷恩顿时挥出魔法从地面上窜出一道石墙抵挡。

第52章 安娜：我们也来帮忙吧
    安娜长鞭尾部势大力沉，直接就将石墙击碎。
    但石墙也阻挡了长鞭继续向雷恩扇来。
    接着二人互相过招，由于争斗的地方离魔法师塔十分近。
    导致魔法师们都打开窗户饶有兴趣的看着底下的争斗。
    对于底下的情况，魔法师们也了解一些。
    而且就算现在空间被封闭，魔法师们丝毫不觉得雷恩会输，只当是雷恩在和安娜玩。
    只有雷恩的导师乔纳和四阶魔导师利昂敏锐的发觉雷恩今天的状态有些不对。
    但是也没察觉到哪里不对。
    突然，就在雷恩恍惚间，一个不留神，安娜的长鞭直接甩在了他身上。
    啪！
    不过，雷恩身上的一件魔导器顿时发出一阵波动直接将长鞭弹飞出去。
    见状安娜立刻拿出一件小刀状的东西，直接向雷恩扔去。
    小刀迅速飞向雷恩和雷恩身上的魔导器相碰，雷恩身上的魔导器顿时失去了作用。
    雷恩看着掉在地上的小刀眉头一挑。
    禁魔飞刀？
    禁魔飞刀能使和飞刀相同阶位的魔导器失去作用一段时间。
    这可是好东西，雷恩弯下腰将飞刀捡起收到自己的魔导戒中。
    安娜看雷恩的动作顿时气不打一处来，打架呢，能不能认真点。
    飞身上前，直接一鞭子甩出。
    雷恩见状直接向后弯腰躲开。
    但安娜又是一脚直直的踢向雷恩的胸口。
    “屏障术。”雷恩眼中一闪。
    顿时一道蓝色的屏障抵挡在雷恩身前。
    安娜的脚刚踹上去，屏障术就破碎开来，紧接着向雷恩的胸口而去。
    而安娜见雷恩的屏障术如此脆弱微微一愣。
    见此情况安娜再要收力已经完全来不及。
    直接一脚重重的踢在雷恩的胸口处。
    噗！
    雷恩顿时受到重创，直接一口鲜血喷了出来。
    紧接着顺着安娜的踢击飞了出去，在地上滑行好久才缓缓停下。
    遭此重创雷恩直接昏迷了过去，瘫软在地上。
    刹那间，在场的所有人都是一愣。
    而当属安娜最震惊，震惊自己刚刚干了什么。
    本以为雷恩的屏障能挡的住她的一脚。
    但是没想到那屏障术那么脆弱。
    “安娜！！！”
    反应过来的布莱尔见雷恩被安娜一脚踢飞顿时满眼血红。
    顿时进入了暴走。
    听到布莱尔的声音，也还在愣神的索菲亚看着布莱尔的一击劈砍顿时横剑抵挡。
    砰！！
    布莱尔这愤怒一剑直接将索菲亚砸的半跪在地，周围几米的地面都被布莱尔的剑势砸的崩裂。
    承受这一下，甚至就连索菲亚都差点没握住剑，导致索菲亚虎口迸裂。
    而布莱尔见索菲亚不再阻拦自己顿时向安娜冲去。
    暴走的布莱尔直接什么都不管，重重的一剑就向着还在愣神的安娜脑袋砸去。
    要是这一下被布莱尔砸中了，安娜必死无疑。
    倒在地上的雷恩看到这一幕嘴角顿时抽了抽。
    行，这是真兄弟，他有事是真上啊。
    刚要起身救下安娜，索菲亚便冲了过来，这让雷恩松了口气，缓缓又‘晕’了过去。
    索菲亚立刻飞身上前，在空中横着剑替安娜挡下了布莱尔的一剑。
    但她也因为在空中没有泄力点导致直接飞了出去。
    而安娜却丝毫没有注意到身边的事情，直直的盯着已经‘昏迷’的雷恩。
    就在布莱尔接着又是一剑砍向安娜时。
    这时候，魔法师塔中看热闹的魔法师们反应过来。
    顿时一道蓝色的魔法屏障将安娜包裹起来。
    乔纳直接从窗户中跳了出来，看着暴走的布莱尔食指一点。
    “清心术。”
    顿时一道凉意划过布莱尔全身，也让布莱尔渐渐恢复回来。
    “少主！”恢复回来的布莱尔放下巨剑径直的跑向雷恩。
    随后乔纳看着失神的安娜也是一发清心术，便不再理会。
    琪丽奶奶快步的从魔法师塔中跑出，来到雷恩身边。
    看着昏迷的雷恩，琪丽二话没说，直接先是几瓶高级治疗药喂上。
    而在一旁的布莱尔焦急的看着琪丽。
    “老师，我少主他怎么样了？”
    喂完丹药的琪丽将手搭在了雷恩的手上。
    一股股魔力缓缓检查着雷恩的身体。
    但是越检查琪丽眉头皱的越紧。
    这……这……怎么会这样！？
    琪丽甚至感觉自己不来，这伤……伤都快好了。
    刚刚明明看着很重的啊？
    突然‘昏迷’的雷恩不动声色的用手指挠了挠琪丽的掌心。
    琪丽顿时就明白了雷恩的意思，随即她心中有些哭笑不得。
    这小子，害的我白白担心。
    不过也没揭穿雷恩，转而配合起雷恩。
    而众人这时也缓缓来到了琪丽的身边。
    看着琪丽紧皱的眉头，众人都万分紧张。
    安娜和索菲亚是众人中最紧张的。
    二人一脸紧张的看着昏迷的雷恩。
    现在要是雷恩真出现什么事情了，就以弗德那个暴脾气。
    帝国内斗都不是不可能的。
    琪丽不动声色的用余光看了看安娜和索菲亚。
    随后紧皱眉头站起身来。
    “我已经为雷恩服下了治疗药，但是雷恩受的伤挺严重的，需要静养一段时间。”
    随后琪丽看向安娜和索菲亚二人。
    “都是学院的学员，你们怎么能下这么重的手？”
    琪丽的话顿时引得一众魔法师的共鸣。
    “对啊，现在切磋哪个不是点到为止，你一个女孩子怎么能下重的手。”
    而安娜和索菲亚面对琪丽的呵斥低下了头。
    “对……对不起，我也没想到……”安娜这个小魔女顿时眼中含着点点晶莹。
    而众魔法师们见状也没为难二人，毕竟切磋难免会有受伤。
    动用魔法卷着雷恩准备回魔法师塔好好静养一段时间。
    看着众人的背影。
    安娜突然开口，“要不，要不……我们也来帮忙吧，”
    刹那间，在雷恩身旁的乔纳仿佛看到雷恩嘴角好像上扬了一下。
    嗯？
    这让乔纳揉了揉眼睛。
    但是看雷恩还是那虚弱样子，乔纳只以为是自己眼花了。
    安娜的话顿时让魔法师们回头。
    随后琪丽点了点头，“好，你们俩一起过来吧，正好能给我打个下手。”
    听闻，安娜顿时拉着索菲亚跟上了魔法师们的脚步。
    布莱尔在昏迷的雷恩身旁一脸焦急，突然他听到了什么声音一愣。
    是雷恩的魔力传音。
    “布莱尔，你回去吧，少爷我没事，刚刚装给她们俩看的。”
    “不过你别露馅了，这两天多来看看我就好。”
    听闻布莱尔顿时目光奇怪的看了看安娜和索菲亚，但为了不露馅脸上还是一脸愁容。
    看来有人要遭殃喽~

第53章 雷恩做梦了，安娜也做梦了
    魔法师塔内，一群人带着雷恩回到雷恩的房间。
    雷恩在魔法师塔内的房间虽然很大。
    但是琪丽看着将房间挤满的同僚们摆了摆手。
    “都出去，在这挤着干什么，我刚刚喂了雷恩高级治疗药，目前没什么大碍了，就是需要静养。”
    “都给雷恩的地毯弄脏了。”
    “你们全都挤在这怎么让雷恩静养，都出去，还有你们两个也出去。”
    琪丽最后两句话是对着安娜和索菲亚说的。
    随后又补充道：“你们俩就在房间外等着，一会我叫你们俩再进来。”
    一时间，众人纷纷开始离开雷恩的房间，还不忘用魔法将刚才踩脏的地毯清理干净。
    最后安娜将房门关闭，房间内只留琪丽和雷恩。
    “好了雷恩，起来吧。”琪丽坐在一旁的沙发上笑道。
    雷恩一个翻身就从床上起来。
    连忙上前拿着茶桌上的茶壶给琪丽奶奶倒了杯茶。
    “嘿嘿，还是奶奶你好，没有揭穿小子。”
    琪丽接过雷恩递过来的茶杯无奈的笑了笑。
    “好了，你都不知道我刚刚真的被你吐血吓一跳。”
    将茶杯中的茶喝了几口随后问雷恩。
    “你现在装病，一会要回家族还是在魔法师塔养一段时间？”
    听闻，雷恩低头沉思片刻，“就在魔法师塔养着吧，最近就先不回家族了。”
    “对了奶奶，一会我写封信，您帮我交给布莱尔，让布莱尔送到我父亲手里。”
    “不然我父亲真要知道了我受这么重的伤，帝国可就不太平喽。”
    琪丽点了点头，“好。”
    随后雷恩坐在一旁的椅子开始写信，描述了一下自己的情况。
    还有交代女仆们的事情，比如在他不在家的这段时间，要和舞女们好好学习舞蹈什么的。
    将信写完后便递给琪丽奶奶，琪丽随手就收进了自己的魔导器。
    “好了，躺下吧，我叫那两个小姑娘进来。”
    雷恩点了点头便接着躺到了床上。
    琪丽开门走了出去，交代安娜和索菲亚几句话便准备去找布莱尔。
    之后安娜和索菲亚便推门进来。
    二女看着雷恩已经清醒，安娜顿时被雷恩的目光看着有些紧张和心虚，而索菲亚则没有。
    而雷恩看着二人微微皱眉，“你们来干什么？还要和我打？”
    安娜连忙摆手，“没有没有不打了，就是……来帮魔法师老师照看你，毕竟你这样也是我造成的。”
    听闻，雷恩点了点头“哦”了一声。
    随后说道，“我有点渴。”
    安娜立马上前倒了杯茶随后来到雷恩床边。
    “给。”
    “不，我要安娜你喂我。”
    安娜听闻顿时一愣，也没说什么，随后坐到雷恩身边将茶递到雷恩嘴边。
    接着安娜看着索菲亚不怎么愿意的表情缓缓说道。
    “索菲亚姐姐，要不你回去吧，雷恩这里我一个人也够了。”
    “对了，帮我带封信给我父亲，就说我这几天先不回去了。”
    说完安娜便来到雷恩刚刚写信的位置也同样为自己父亲写了封信。
    索菲亚接过安娜的信件点了点头随后便离开了房间。
    随着索菲亚离开房间，房间内的二人陷入了安静。
    而安娜率先开口，“雷恩，你今天是出什么状况了吗？我总感觉你今天的魔法好弱。”
    面对安娜的询问，雷恩点了点头，“嗯，最近的确出现点问题。”
    雷恩将自己的魔力展现，安娜看着那蓝色的魔力微微疑惑。
    “蓝色魔力？雷恩你之前的魔力不是金色的吗？”
    “所以说出现了点问题，不然今天还能让你放肆？今天指不定谁出事了呢。”
    雷恩撇了撇嘴说道。
    “你！……哼~”安娜撅着嘴看着雷恩，考虑到雷恩现在是病号，安娜并未反驳雷恩。
    ……
    格雷家族。
    弗德看着手中雷恩的信件皱着眉。
    “我不是说别让他去招惹索菲亚的吗？还装病？”弗德将信件拍到桌上。
    看着一旁的布莱尔开口，“布莱尔，明天你过去告诉雷恩，装病可以，但是让他别打索菲亚的主意。”
    听闻布莱尔点了点头，“好的家主。”
    接着弗德回头和乔纳斯说道，“老乔，让家族的魔法师们该干什么干什么去吧，这小子最近这两天不会回来了。”
    “等过两天雷恩回来的时候，再叫他们集合。”
    “对了，再把这封信给伊芙拿去。”弗德将自己信封中夹杂的另一封信递给乔纳斯。
    “好的家主。”
    ……
    米切尔家族。
    莱曼看着自己女儿的信件陷入沉思。
    争斗？雷恩重伤？待在魔法师塔一段时间？
    随后莱曼转念想了想，前段时间安娜好像跟自己借了空间封闭魔导器来着。
    想来应该是用来对付雷恩的。
    一时间对安娜重伤雷恩的消息不再疑惑。
    既然雷恩那小子都重伤了，自然需要躺在床上，那应该对自己女儿动不了什么手脚。
    随后莱曼也渐渐放下心来。
    看着外面蓝蓝的月亮，莱曼心中还是有种不好的预感。
    只不过他不知道这种预感来自哪里。
    ……
    深夜。
    学院中灯火通明。
    尽管已经是深夜，但还是有不少的学员在刻苦的学习知识、努力的锻炼自己的技巧。
    魔法师塔雷恩房间。
    刚刚睡醒一觉的雷恩缓缓醒来。
    看着在自己床边趴着的安娜微微一愣。
    看着安娜鲜嫩的睡颜，雷恩微微一笑。
    心中出现一点愧疚感。
    以后就不捉弄这小丫头了，雷恩在心中微微想着。
    随后，雷恩为了不打扰安娜，动用魔法让安娜缓缓漂浮到床上。
    因为雷恩的床足够大。
    雷恩将安娜放到了床的一边，自己则睡到床的另一边。
    然后用长条的睡枕隔开，这样也不会出现别的事情。
    随后雷恩缓缓躺下渐渐睡去。
    ……
    今晚，雷恩做梦了。
    睡梦中。
    梦到他成为了一艘海盗船的船长。
    正带领着自己的船员们与一只巨大的章鱼进行搏斗。
    突然，雷恩一个不慎被章鱼卷走，顿时被带进海中。
    雷恩也和章鱼奋力缠斗，但是每次那章鱼都会紧紧的缠上来。
    ……
    今晚，安娜也做梦了。
    睡梦中。
    安娜成为了一个城堡的主人，正抱着自己心爱的小狗睡觉。
    但是今天她的小狗好像不太老实。
    一直在逃离她的怀中。

第54章 哦～美丽的女士，能否请你和我一同吃一顿早餐呢
    第二天清晨。
    安娜早早的就起来了。
    最晚她睡的极好，因为小狗虽然一直在挣扎，但是到最后仿佛认命了似的不再动弹。
    导致她最晚一整晚都抱着小狗睡的，因此睡的十分舒服。
    突然，她看到了怀中的雷恩顿时一愣。
    再看了看二人暧昧的姿势直接叫了出来。
    “啊！！！”
    雷恩顿时被安娜的尖叫吵醒，刚眯着眼想要起身。
    突然一股大力直接将还没清醒的雷恩撞飞出去。
    直接就将雷恩击飞到房间的一边。
    这一下直接给雷恩弄懵了，懵逼的雷恩起身看着眼前的状况。
    我是谁？我在哪？我在干什么？
    看着床上用被子将自己包裹住的安娜，雷恩渐渐缓过神来。
    “雷恩，你……你竟然趁我睡觉的时候对我做那样的事情！你……你不要脸，臭流氓。”
    安娜大大的眼睛中充满着委屈，眼睛中噙满了小珍珠。
    看着安娜的模样，雷恩也是疑惑的看了看自己的衣服，还以为昨晚自己干了什么呢。
    但是一看自己的衣服完完好好，雷恩顿时捂着后腰站起。
    “做什么了？你看看你的衣服再说啊大姐。”
    听闻，安娜顿时掀起被子看了看自己的衣服。
    咦？好像还真没有被脱下来的痕迹。
    而且自己身上也没有什么不舒服的感觉。
    想明白的安娜顿时目光闪烁，“啊……这……是这样啊。”
    “我还以为……你和我那什么了呢。”
    安娜松了口气缓缓从床上起来。
    看着捂着后腰的雷恩，上前扶住，将雷恩缓缓扶到沙发上。
    “雷……雷恩，你今天感觉怎么样？”
    雷恩看了看安娜，刚想说当然不好。
    但随即转念一想，就现在这样，安娜和索菲亚之后差不多也不会对自己紧追不放，自己的目的已经达到。
    而且自己还需要考验，然后雷恩话音一转。
    “今天感觉还好，琪丽奶奶的医术你又不是不知道，今天差不多已经好了七八成了。”
    “就是你刚刚那一脚让我感觉不好！”
    安娜仿佛没听到最后一句话一样点了点头。
    本来还以为要陪雷恩一段时间呢，没想到才一天晚上雷恩就好了个七七八八。
    咕噜噜~
    二人的肚子同时发出一声叫声。
    “走吧，去餐厅吧。”雷恩起身走到房间门前穿好鞋子。
    穿好鞋子的雷恩看着安娜依旧在沙发上坐着挑了挑眉。
    “怎么？想等你索菲亚姐姐一起吃？”
    安娜看着雷恩撅了撅嘴，嘴里小声嘀咕着：“一点礼仪都没有还想邀请人家一起吃……”
    虽然安娜的声音很小，但是雷恩依旧听到了。
    顿时，雷恩无奈的笑了笑，十分优雅的微微鞠躬。
    左手揽在腰前，右手掌心向上，“哦~美丽的女士，能否请你和我共同吃一顿早餐呢？”
    坐在沙发上的安娜看着平时的无赖雷恩做出如此绅士的模样脸色一红。
    不知为何，经过一晚上的相处，安娜对雷恩并没有以前那样排斥了。
    随后站起身来，右手轻轻搭在了雷恩的右手上。
    “好……好吧，既然你都这样了，那我就勉为其难的和你一起去吧。”
    安娜在鞋架上找到自己的鞋迅速穿上，被雷恩牵着一同下楼。
    魔法师塔门口。
    布莱尔刚走到魔法师塔，就看到雷恩牵着安娜的手下来。
    见状，布莱尔连忙躲到一棵树后。
    而雷恩和安娜刚出魔法师塔，二人就看到了一棵小树后的一个壮硕的人影。
    小树只将布莱尔的脑袋遮住，但布莱尔壮硕的身体依旧在外面露着。
    见此情况，安娜顿时噗呲一声笑了出来，随后仿佛想到什么，连忙将自己的手从雷恩手中抽出。
    感觉到安娜柔嫩的小手抽离，雷恩撇了撇嘴。
    “布莱尔，出来吧，你这大块头跟没躲一样。”
    布莱尔听闻从树后走出，憨憨的摸了摸自己的脑袋。
    “嘿嘿少主日安。”
    随后布莱尔靠近雷恩在雷恩耳边说了昨晚弗德让布莱尔交代雷恩的事情。
    听完布莱尔的话，雷恩点了点头，“行了，我知道了，老蹬一天天就没事找事。”
    “布莱尔你吃早饭了吗？”
    布莱尔点了点头，“吃了少主。”
    “行，既然你吃了我就不带你一起去餐厅了，我去吃个早饭。”
    布莱尔见状点了点头便迅速离开了二人，不想打扰雷恩的好事。
    随着布莱尔的离开，魔法师塔旁又只剩下了雷恩和安娜二人。
    接着雷恩还想牵着安娜的小手，因为安娜的小手真的很软。
    就算安娜常年使用长鞭，但是安娜手上一点茧子都没有。
    但雷恩刚拉上安娜的小手，安娜就抽了出来，仿佛是不好意思一样。
    见状雷恩也没再继续，带路似的走在前面。
    清晨学院中的学员并不是很多。
    但每一个见到雷恩和安娜的都先微微一愣随后惊奇的看着二人远去。
    雷恩脸皮厚面对学员们的目光倒是无所谓，但是安娜就不一样了。
    被学员们注视着和雷恩一起如同情侣一般在学院中走着，让安娜的脸变的通红。
    “看什么看！？”
    听到安娜的话，众人纷纷快速离去，生怕被这个小魔女盯上。
    但依旧还是有着其他学员纷纷对二人传来异样的目光。
    随后二人很快便来到了餐厅。
    进入餐厅后，没有了众人那惊奇的目光后，安娜这才渐渐缓过来。
    但二人刚进入餐厅，旁边便传来声音。
    “安娜？”
    安娜顿时看去，是索菲亚姐姐。
    索菲亚来到二人身旁看着雷恩。
    “雷恩你……好了？”语气中带着疑惑和不确定。
    看着索菲亚疑惑的表情雷恩点了点头，“差不多，多亏了琪丽奶奶，基本上行动是没什么问题了。”
    索菲亚点了点头，随后看向安娜，“安娜，你们这……”
    因为雷恩和安娜现在的情况和学院中的情侣极其相似，不禁让索菲亚询问。
    听着索菲亚的话，安娜顿时从雷恩身后走出，拉着索菲亚，“哦，没事，雷恩饿了想来餐厅，我就保护他一起来的。”
    看索菲亚还要问些什么，安娜连忙拉着索菲亚上到二楼餐厅。
    看着二人的背影，雷恩笑了笑，随即便找到一楼的一个位置开始叫服务员点餐。

第55章 本特利·威克
    雷恩吃完早餐，拿着桌旁的白色丝巾擦了擦嘴。
    看着二楼看台上安娜和索菲亚还在窃窃私语，时不时还看向他的二人，雷恩笑了笑没说什么。
    随后没再管安娜，独自走出餐厅。
    吃完饭的雷恩并未返回魔法师塔上课。
    因为昨天魔法师们见雷恩受伤严重，因此给雷恩放了几天假。
    而雷恩也准备趁这段时间，将自己的考核完成。
    早上的学院，学员们都开始陆陆续续的进来。
    学院中洋溢的青春的校园气息，不禁让雷恩感慨万千，仿佛让自己回到了当初在蓝星上学的时候。
    走在校园中，耳边还时不时传来学妹学姐的嬉戏打闹声。
    闲逛在学院中的雷恩看着来来往往的学员，寻找着头上有金色印记的人。
    而来往的学员在看到雷恩的身影后，目光都露出淡淡渴望的表情。
    看着学员带着渴望的眼神看着自己，雷恩挑了挑眉。
    什么情况？
    这是什么表情？
    渴望？
    女的的渴望也就算了，男的也渴望？
    雷恩刚想拉住一个学员让他解释解释，突然一个声音打断了他。
    “少主。”
    壮硕的布莱尔从一旁走来。
    看到布莱尔，雷恩有些疑惑，“布莱尔？你怎么不去上课？”
    布莱尔摸了摸头有些不好意思，“少主，上午老师们讲的都是理论，我不爱听。”
    听闻，雷恩无奈的摇了摇头。
    “既然你没事，那就跟我走走。”
    “嘿嘿，好的少主。”布莱尔便跟在了雷恩身后跟着他一同闲逛。
    二人走在学院路上，雷恩询问布莱尔。
    “布莱尔，你有没有感觉少爷我今天有些什么变化？”
    布莱尔看了看雷恩，“没啊少主，您还是那么帅。”
    “那你看他们为什么都带着一种渴望的眼神看着我？这是怎么回事？”
    面对雷恩的疑惑，布莱尔这才仔细的看了看周围人的眼光。
    顿时也让布莱尔疑惑起来，“少主，我去抓个人问问。”
    在经过雷恩的同意后，布莱尔上前直接将一个男学员提着带到雷恩身边。
    男学员看着雷恩和一脸凶神恶煞的布莱尔，颤颤巍巍的说道。
    “雷……雷恩少爷，我做什么事情让您不满了吗，您告诉我，我一定改。”
    布莱尔缓缓开口，“没事，叫你过来就是想问问你为什么带着那样渴望的目光看着我少主。”
    听布莱尔的话，男学员缓缓松了口气。
    “哦哦，就是，前一段时间，雷恩少爷在拍卖场的事情我父亲和我说了。”
    “说看我在学院中能不能亲近亲近雷恩少爷，也好让雷恩少爷心情好的时候赏赐或者卖几个秘境名额给我家族。”
    听闻，雷恩和布莱尔面面相觑，原来是这样啊，怪不得每个人都那样看着自己。
    了解完事情的雷恩将那人拉起来，“行，我知道了，你可以走了。”
    那人起来看着雷恩欲言又止，随后仿佛下定了某种决心半跪在地。
    “雷……雷恩少爷，我凯西·布什愿追随于您，拼死守护绝不背叛，您愿意接受我吗？我愿对骑士之神立下誓言。”
    看着半跪在地上的少年，雷恩奇怪的笑了笑。
    “追随我？你不知道我雷恩的恶迹吗？”
    “知道，虽然雷恩少爷您做的事情的确让人不堪入目，但是相比于那些背后搞小动作的人，我还是更愿意追随您。”
    听着凯西的话，雷恩第一次对这个胆子有些小的少年微微重视起来。
    一时间场面陷入了寂静。
    就连一旁赶着去上课的学员都停下脚步驻足围观了起来。
    大家都想知道雷恩的决定。
    雷恩看着面前的少年。
    一阶中级骑士，实力在学院中中等偏下水准。
    不多时，雷恩缓缓开口，“我给你一段时间去冷静冷静，三天后，如果你真的还想追随于我，来魔法师塔找我。”
    接着雷恩拍了拍凯西的肩膀便带着布莱尔离去。
    看着雷恩和布莱尔身影凯西缓缓从地上起身，目光坚毅，随后便接着走向骑士道馆。
    而就在凯西下定决心想要追随雷恩的时候，未来的铁血狼骑的团长：铁血狼王：凯西·布什于此刻诞生。
    雷恩和布莱尔接着走在路上，雷恩微微偏头，“布莱尔，你去找家族在学院的人，让他们去调查调查这个叫凯西的。”
    “我希望凯西的所有资料能在今天晚上前放在我房间的桌子上。”
    布莱尔点了点头，“好的少爷，我现在就去。”
    随着布莱尔的离去，雷恩又开始了寻找挑战者的路上。
    突然，他终于看到了一位头上有金色印记的人。
    是个男生。
    二阶初级实力。
    雷恩上前拦住了他。
    被雷恩拦住的人看到雷恩明显一愣。
    “雷……雷恩少爷？您找我有什么事情吗？”
    看着男生的面容，雷恩有些陌生，因此，他应该并非是大贵族的人。
    因为大贵族的子嗣他基本都认识的。
    “你叫什么名字？哪个家族的？”
    面对雷恩的询问，男生虽然疑惑但还是回答。
    “雷恩少爷，我叫本特利·威克，并不是贵族，我是一个商人的子嗣，因为沃德家族的慷慨，我才能在学院上学。”
    听闻雷恩顿时想了想。
    他虽然是二阶战士，但是一个商人家的子嗣应该也不会有极其高级的呼吸法。
    相对于拥有高级呼吸法的贵族的子嗣，难度倒是低上一些。
    倒也是可以让他当自己第一个对手。
    雷恩点了点头接着问道，“看你的学院服饰，你是战士？可愿和我打一场？”
    本特利听闻顿时一惊，“打……打一场！？雷恩少爷，我可打不过您的。”
    “当初您在决斗场那招都够杀我个七八遍了。”
    看着本特利拒绝的模样，雷恩撇了撇嘴。
    “哎呀，没事，我这次不会用那些大规模魔法的。”
    听着雷恩的话，本特利着急的都快哭出来了。
    他怎么这样啊？
    二人的身份地位本就天差地别。
    打一场？怎么打？输了那还好，要是赢了，指不定会发生什么呢。
    “这……雷恩少爷，我不敢啊。”
    雷恩也察觉到了本特利的顾虑说道。
    “就是平时很普通的切磋，放心，输了赢了我都不会赖账。”
    “我也是看你实力还不错，手有些痒，就是单纯的切磋切磋，你要是不放心，保命玉牌什么的都能用。”
    听着雷恩的解释，再想了想自己好像和雷恩也没什么交集，应该也不会惹到雷恩让雷恩特意来找他麻烦。
    这次雷恩想要找他切磋应该也的确是雷恩的临时起意。
    想明白的本特利艰难的点了点头，“这……好吧雷恩少爷，那您想什么时候打？”

第56章 挑战开始
    “您想什么时候打？在哪打？”
    听着本特利的话，雷恩微微沉思，随后缓缓说道。
    “决斗场吧，那里地方大，也施展的开，时间的话……今天中午你有空吗？”
    本特利点了点头，“有的雷恩少爷，那我中午去决斗场找您？”
    “好。”
    见本特利答应自己，雷恩便准备回魔法塔休息一阵来应对中午的挑战。
    看着雷恩的背影本特利缓缓叹了口气。
    “哎，决斗场啊，看来中午要丢人了。”
    虽然平时的决斗场人并不是很多，但是要是被人知道了一会雷恩要在决斗场和别人切磋。
    就算人不会像之前和达蒙决斗那样爆满，但人也绝不会少。
    但是就算会丢人，他已经在心中下定决心，中午的战斗一定不能认真。
    一定要输给雷恩，不然就算雷恩他大方的不说什么，他父亲可不会。
    作为商人家的子嗣，他父亲的子嗣很多，他可不想因为一次切磋被父亲忌惮雷恩从而被抛弃。
    看着面前的战士道馆，本特利并未踏入，转而向学院大门走去。
    他准备回趟家，跟父亲说说刚刚雷恩说的切磋一事。
    ……
    中午。
    学院中也不知道是从哪传出来的消息。
    很多人都知道了雷恩要和本特利切磋切磋的事情。
    一时间在餐厅吃过午饭的人基本都往着决斗场而来。
    学院路上，一群人成群结队的向决斗场走去，边走边分享自己的‘情报’。
    “听说是本特利不知道干什么了招惹到了雷恩，这才有了今天中午这样的事情。”
    “哦，你这么了解？和我们说说。”
    “切，你那从哪听说的，都过时了，我跟你们说啊……”
    因为雷恩本就是学院中为数不多的风云人物。
    所以一时间众人对雷恩和本特利这次的切磋众说纷纭。
    纷纷和不了解事情的人说着自己听到的‘小道消息’。
    ……
    决斗场中，雷恩正在休息室内等待本特利到来。
    看着窗户外决斗场中坐满的人群，雷恩有些疑惑。
    怎么这么多人？
    本以为人不会太多，但现在人多的让雷恩都有点吃惊。
    而雷恩不知道的是，现在是中午休息时间，学员们都吃完饭无所事事。
    有女朋友的可能还会陪陪女朋友，但是没女朋友的可就都在闲着呢。
    现在雷恩又在决斗场搞出些乐子，他们这些无聊的人自然蜂拥而至的来看热闹。
    而随着本特利来到决斗场，众人纷纷起哄起来。
    “本特利，你完了，惹到雷恩你还想不想在学院待了？”
    “哈哈哈，本特利，你也有今天，现在好了，以后看你还装不装高冷了。”
    本特利听着众人的声音心中不免得烦躁起来。
    不由得在心里想：难道他真的在哪得罪过雷恩？
    而雷恩看本特利进入决斗场，也缓缓从休息室内走出。
    刚走出休息室就听着决斗场众人的声音，雷恩不免的皱了皱眉。
    再看本特利的脸色和战意明显不佳，顿时喊话。
    “安静！”雷恩动用魔法将自己的声音扩大。
    随着雷恩的声音回荡在决斗场中，决斗场中缓缓安静下来。
    “都说什么东西呢？”
    “都是谁传的小道消息，来，和我说说。”
    “老子找个人切磋切磋还被你们指指点点。”
    “不想看给老子滚，没看到本特利什么样子了，一会没有拿出他真正的实力你们和我打？”
    面对雷恩的不加掩饰的呵斥，众人面面相觑，面对雷恩的淫威纷纷停止了对本特利的嘲讽。
    随后雷恩缓缓来到本特利的身边，见其情绪还是不高。
    雷恩拍了拍本特利的肩膀，“要不我们换个地方？”
    本特利看着雷恩一副关心的模样摇了摇头。
    “没……没事的，雷恩少爷，就在这吧。”
    这时候本特利也有些看开了。
    刚才雷恩已经和众人解释了他只是单纯的想要切磋而并非因为矛盾。
    一会打一会直接输给雷恩就好了。
    虽然会丢些脸，但是这才是众人想要看到的不是吗。
    “那雷恩少爷，我们开始？”本特利询问雷恩。
    仿佛是猜到了本特利的想法，雷恩摇了摇头。
    “本特利，我希望你能对战士之神发誓，这次切磋是拿出自己真正实力的。”
    “我不希望你演我。”
    这并不是雷恩事多，而是必须要的。
    因为挑战目标一旦放水让雷恩赢了，那不仅会直接判定挑战失败，而且还会消耗两次次挑战机会。
    这是比输掉比试还让雷恩不能接受的。
    听闻，本特利微微瞪眼有些疑惑，“雷恩少爷，这……这没必要吧。”
    雷恩摇了摇头，“很有必要。”
    看着雷恩坚定的模样，本特利犹豫不决。
    全力以赴？
    但是又看着雷恩那副模样，本特利觉得雷恩应该是有些准备。
    然后又想了想之前将达蒙处决的那柄审判之剑，自己应该是打不过的。
    随即便点了点头对着战士之神发出誓言。
    “我本特利对战士之神起誓，这次和雷恩少爷切磋必然全力以赴，如若不然，斗气终身不得寸进一步。”
    听着本特利的起誓，雷恩这才松了口气似的的点了点头。
    这样他应该就不会因为本特利放水而被判失败了。
    “给，这是保命玉牌。”雷恩接着递给本特利一块玉牌。
    本特利点了点头接过。
    “这也没有裁判，那你我二人各后退一百米后，比试开始，如何？”
    本特利从魔导器中取出自己的轻甲穿上后回道，“好的雷恩少爷。”
    突然雷恩想到什么，从储物戒中拿出三件三阶宝物。
    “对了，既然是切磋，那怎么能没有点彩头呢。”
    “这三件三阶宝物，就当我的彩头，你要是赢了我，全都归你。”
    本特利看着那三件宝物不禁有些眼热。
    尽管他父亲是商人，家里也还算有些钱。
    但是他父亲子嗣多啊，每个月能分到他手中的也就差不多一件三阶宝物。
    现在雷恩直接拿出三件三阶宝物，的确让他有些眼热。
    但也没说什么，毕竟自己是要输的，也不用考虑到宝物的事情。
    雷恩看本特利准备的差不多，直接将本特利头顶的那道暗金色的印记吸引到身体中。
    表示接受挑战。
    接着二人开始各自向后退去。
    在二人都感觉到距离后，二人对视一眼，也都清楚了各自眼中的意思。
    比试开始。
    顿时，本特利从魔导器中取出一支弩。
    铮铮。
    从本特利手中的弩中发射出三支弩箭向雷恩射去。
    本特利的弩上带着淡淡的魔法印记，虽然不是魔导器，但是却能极大的增加弩箭的速度。
    弩箭飞速的向雷恩射来。
    而面对本特利这样的试探，雷恩只是动用风魔法加速自己几个闪身便躲了过去。

第57章 计划；准备钓鱼
    闪身躲过本特利的弩箭，雷恩手中蓝色魔力翻涌，刹那间本特利脚下突出数道岩刺。
    面对雷恩的岩刺，能被挑选为挑战者的本特利自然不会因此受伤。
    向后几个翻身便退出了岩刺的攻击范围。
    躲避岩刺的同时还不忘向雷恩射出几发弩箭。
    铛铛。
    但是本特利的弩箭全被雷恩的屏障挡下，随后掉落在地上。
    雷恩看着本特利依旧和他拉开距离挑了挑眉。
    没想到本特利竟然是位专精远程的战士。
    而本特利一边，仿佛是感觉到自己的手弩对雷恩产生不了威胁，本特利将手弩别在腰间。
    随后从魔导器中取出一件品相不凡的宝弓。
    下一刻，本特利拉动宝弓的弓弦，体内斗气缓缓凝聚在弓弦上形成一道红色的箭矢。
    对准雷恩，本特利缓缓松开了弓弦。
    砰！
    由斗气所化的箭矢顿时产生一道道音爆，向着雷恩轰射而去。
    几乎是眨眼间，箭矢就已经来到了雷恩面前。
    雷恩顿时瞳孔一缩，眼中魔法阵一闪，瞬间消失在原地。
    箭矢重重的轰击在雷恩刚刚的地面上，将决斗场的平台炸开一个大洞。
    砰！
    本特利对着雷恩又是一箭射出。
    看着箭矢，雷恩一挥手，一道空间之刃便向箭矢飞去。
    轰！
    二者相碰产生巨大的爆炸，顿时在二人中间产生出浓烈的烟雾。
    雷恩紧张的看着烟雾，丝毫不怀疑下一刻会有一支箭矢射出来。
    感受着自己体内缓缓恢复的魔力。
    虽然没有了天渊的加持，但是凭借雷恩原有的全属性天赋，魔力恢复速度依旧不慢。
    只不过没有天渊变态罢了。
    随着烟雾缓缓散去，雷恩看向本特利顿时一惊。
    本特利在弓上凝聚了三支箭矢正等着烟雾消失。
    “雷恩少爷，小心了。”
    而本特利见烟雾消散，手中蓄势待发的三发箭矢顿时一支支射出。
    巨大的后坐力甚至都将本特利震飞数米。
    而雷恩为了躲避箭矢也不得不连续使用三次瞬移。
    而决斗场的众人看着雷恩如此模样顿时大声提醒。
    “雷恩少爷，用你的审判之剑啊。”
    “对啊，用审判之剑秒杀本特利！”
    在场的众人并不了解雷恩的达摩克里斯之剑，统一叫成了审判之剑。
    但雷恩却迟迟没有使用当初和达蒙对战的大规模魔法以及达摩克里斯之剑。
    不禁让众人十分疑惑。
    雷恩当然听到了众人的声音，暗暗在心中撇了撇嘴。
    审判之剑？没有天渊给他恢复魔力他咋用啊。
    当初的大范围魔法倒是能用个一两次。
    但是用完要是没打过怎么办？
    将箭矢全都躲过的雷恩并未理会外界人的话而是凝重的看着本特利。
    随后眼中蓝光一闪，天空中顿时降下几道雷霆，狠狠的劈向本特利。
    虽然本特利躲闪及时，但是依旧没有雷霆的速度快。
    承受了几道雷霆之威。
    不过还好有铠甲的抵挡，只是让本特利微微受了点轻伤、动作迟缓了一些。
    见状雷恩顿时起身上前靠近本特利，手中缓慢凝聚着一道蓝色的球体。
    见球体蓄势完成，雷恩当即将球体打出。
    “灵能激荡。”
    翁。
    使用魔力极致压缩的魔弹势不可挡的向本特利射去。
    为了不让本特利能逃掉，雷恩甚至还接连发射几道其他的魔法以阻拦本特利。
    “冰魄魔箭。”
    “空间之刃。”
    ……
    砰！
    雷恩的魔法正中靶心，顿时产生一道冲天的爆炸。
    突然，一道剑光从爆炸中斩出。
    随后本特利的身影从爆炸中飞出。
    下一刻，本特利的长剑已然横在还在愣神的雷恩脖子前。
    “雷……雷恩少爷，我……我赢了。”
    看着手持长剑的本特利，顿时让在场的众人大吃一惊。
    在学院这么长时间，众人第一次认识到本特利竟然隐藏的这么深。
    其实刚刚本特利面对雷恩的攻势的确有了想要认输的想法。
    但是想到比试前的起誓，本特利不得不拿出自己隐藏的实力。
    尽管可能会得罪雷恩，但是他还是不希望自己的战士之路就此断绝。
    本特利的话雷恩微微失神。
    输了。
    输于……自己的轻敌。
    看着对自己刚刚说的话有些不知所措的本特利笑了笑。
    “本特利，你赢了。”雷恩并未耍赖。
    才挑战第一次而已，没什么。
    雷恩刚说完这句话，体内刚刚从本特利头上接引的暗金色印记便消散不见。
    而本特利听着雷恩的话反应过来，将自己的长剑收起。
    “都是雷恩少爷您放水，不然我真打不过雷恩少爷您。”
    看着本特利有些着急，雷恩摆了摆手。
    “输了就是输了，我雷恩这点承受能力还是有的。”
    随后雷恩将魔导器中比试前约定的三件宝物拿出递给本特利。
    “给，这是彩头。”
    看着雷恩手中的宝物，本特利丝毫不敢去接。
    “雷恩少爷，宝物什么的没必要的，我……我不用的。”本特利连忙摆手。
    见状雷恩撇了撇嘴，直接将宝物扔到本特利的怀中。
    看着本特利慌乱的接过宝物，雷恩缓缓从魔导戒中拿出魔力恢复药水服下。
    突然，雷恩看到远处的一个身影。
    贝恩德·奎因。
    看着贝恩德头顶上也有印记，顿时，雷恩肚子中的黑水翻腾。
    嘿嘿……一个极其邪恶的计划在雷恩脑海渐渐出现。
    而决斗场的众人已经完完全全被震惊在原地。
    雷恩竟然输了！？

第58章 宣战书
    雷恩竟然输了！？
    这结果是让所有人都没想到的。
    众人本就是来看雷恩的魔法洪流是如何摧枯拉朽的将本特利击败的。
    但让众人都没想到的是，雷恩压根没有使用魔法洪流。
    而且这次战斗中有眼尖的人也发现了雷恩没有了当初的金色光芒笼罩，失去了当初的张狂和神性。
    见雷恩和本特利一同离开决斗场。
    决斗场中顿时开始议论纷纷，一时间对雷恩的战力产生怀疑。
    “雷恩竟然输了？他为什么不用审判之剑！？我来就是为了看看审判之剑的。”
    “雷恩当初和达蒙的决斗战力不是这样的啊，是不是当初和达蒙决斗的时候雷恩吃了什么禁药啊。”
    “嗯……对啊，你这么一说有道理啊。”
    ……
    雷恩和本特利缓缓从决斗场内走出，二人刚走出决斗场布莱尔就冲了上来。
    “本特利！你竟然趁着少主状态不好……”
    听着布莱尔的大喊，雷恩摆了摆手。
    “好了，布莱尔，是我要求本特利和我切磋的。”
    听闻布莱尔依旧嘟囔了本特利几句，随后才不再言语，只是一直用着不善的眼神看着本特利。
    本特利看着布莱尔不善的眼神悻悻的没有和他对视。
    “本特利，既然比试已经结束了，我便回去了。”
    “哦对了，在决斗前我也了解了你的一些事情。”
    随后雷恩从魔导戒中取出一张纸和一支笔。
    动用魔法用笔在纸上写了什么，然后递给本特利。
    “给，我也知道商人的人情世故和规矩多，你回家后将这个交给你父亲，他不会因为你赢了我对你厌恶的。”
    听着雷恩的话，本特利满眼感激的看着雷恩。
    “多……多谢雷恩少爷。”
    “嗯，我走了。”将纸交给本特利后，雷恩便带着布莱尔缓缓离开，向着魔法师塔而去。
    看着二人的背影和手中的信件，本特利心中一颗不知名的种子悄然生根。
    ……
    时光荏苒，半个月的时间很快就在雷恩在学院中寻找挑战者和进行挑战中缓缓度过。
    决斗场中。
    随着雷恩近期一直在决斗场搞事情，决斗场也被雷恩弄火了起来。
    一些在学院中出名的以及不出名的学员都纷纷来到决斗场不时的比试比试。
    这让学院不得不派人管理以往冷清的决斗场。
    虽然现在许多人都会来决斗场比试，但是雷恩的比试无疑还是所有人中最火的。
    雷恩的每场比试决斗场中都是座无虚席。
    而今天随着雷恩的一场比试结束。
    裁判喊出了今天的胜利者。
    “本次比试胜利者：雪莉·艾利奥。”
    随着雷恩体内的暗金色魔力印记消散，雷恩呼出一口气。
    第三次的比试输了，尽管雷恩凭借着自己强大的天赋和二阶初级的雪莉打的难分伯仲。
    但最终他还是棋差一招，惜败。
    随着雷恩缓缓起身走出决斗场，众人开始欢呼起雪莉·艾利奥的名字。
    现在雷恩在学院的称号变了。
    从无赖少爷变为陨落的新星。
    决斗场中，贝恩德·奎因看着雷恩的背影和身旁的人说道。
    “看来雷恩修炼真的出岔子了。”
    贝恩德身旁的人笑了笑，“是啊，现在少爷您就算不穿禁魔石装备都能吊打雷恩了。”
    听着身旁人的恭维，贝恩德笑了笑，看着雷恩的背影眯了眯眼。
    心中酝酿着什么东西。
    ……
    夜晚，格雷家族。
    这几天雷恩的女仆们也知道了雷恩比试失利的事情。
    女仆们都以为雷恩最近心情不好，纷纷使出了浑身解数想让雷恩高兴起来。
    面对女仆们的关心，雷恩自然全盘接受。
    毕竟谁会拒绝软软糯糯的女仆呢。
    但是谁都不会想到雷恩在钓一条大鱼。
    钓贝恩德。
    翌日清晨。
    雷恩刚刚和女仆们一同吃完早餐准备乘坐马车去学院。
    还没上马车，乔纳斯便从别墅外的一处阴影内走出。
    “雷恩少爷，家主有事情找你。”
    听着乔纳斯的话，雷恩点了点头，跟随乔纳斯去找弗德。
    不多时，乔纳斯和雷恩便来到了弗德的办公室。
    “怎么了父亲？有什么事情找我？”
    雷恩看着弗德一脸凝重的开口询问。
    弗德随后将手中的一个信封似的的东西交给雷恩。
    “这是奎因家族贝恩德给你的宣战书。”
    听完弗德的话雷恩顿时一愣，随即笑了笑。
    鱼上钩了。
    接过弗德递来的宣战书，雷恩便看了起来。
    将宣战书看完后，雷恩低头沉思。
    和自己预想的偏差有些大。
    原本雷恩计划着用三十秘境名额来对赌奎因家族的龙蛋。
    但是这宣战书上写着的厅堂项链是什么鬼？
    还要五十秘境名额对赌！？
    “贝恩德脑子进水了？”
    “拿什么项链就要换五十名额，我都没听说过那东西。”
    弗德听闻向雷恩解释。
    “厅堂项链你不知道也对，那项链是以前格雷家族的宝物。”
    “当初那代格雷侯爵战死后，才被奎因家族得到的。”
    宝物！？
    雷恩听闻挑了挑眉，“宝物？什么样宝物？”
    面对雷恩的疑惑弗德笑了笑。
    “能被我格雷家族都叫做宝物，你说呢。”
    随后弗德缓缓拿出一盘国际象棋放到桌子上。
    “厅堂项链中有一副国际象棋一般的宝物，一共有三十二颗棋子。”
    “一共分：两个国王、两个王后、四个战车、四个巨象、四个英马以及十六个精兵。”
    “每颗棋子都有着其独特的力量，被人吸收后即可获得。”
    “而且还是当初让我格雷家族崛起的宝物，没想到让奎因那老东西得到了。”

第59章 那么……让事情再发酵一会吧
    “厅堂项链曾经是我格雷家族崛起的宝物，当初那代格雷家主陨落后便一直不见踪影，没想到竟然被奎因那老狗得到了。”
    说起厅堂项链，弗德眼神中带着火热，但是随即想了想现在的情况，眼神中的火热又渐渐暗淡下去。
    现在雷恩因为修炼原因导致状况不佳，接取这宣战书纯是去丢脸。
    看来厅堂项链还是得另做打算。
    听完弗德对厅堂项链的解释，雷恩愈发对厅堂项链这个曾经格雷家主的镇族宝物感兴趣。
    “那奎因家族得到了没自己用？”雷恩有些疑惑。
    “用？他拿什么用？没有格雷家族直系血脉，他用个屁。”弗德撇了撇嘴。
    弗德的话顿时让雷恩明白的点了点头，原来还有使用条件的啊。
    随后雷恩思考片刻便将桌子上的宣战书收进自己的魔导戒。
    雷恩走到房门前开门，“我走了，上学去了。”
    ……
    德雷克驾驶着马车带着两队骑士缓缓离开家族，向着学院而去。
    刚到学院门口，雷恩就听到了门口一众学员的议论。
    “听说贝恩德现在正在约战雷恩呢，听说赌注不小。”
    “真的！？格雷家族和奎因家族又干上了？”
    “对啊，听说昨晚贝恩德就向雷恩发宣战书了，我听我父亲说，赌五十个秘境名额呢。”
    “什么！？五十个？这么多？”
    听着众人的窃窃私语，雷恩没有理会，径直的进入学院。
    进入学院的雷恩很快就来到魔法师塔最顶层，院长克里夫的研究室。
    依旧如同往常一样，雷恩没敲门就推门而进。
    “院长，我来了。”
    克里夫扶了下自己的眼镜看了看雷恩，随后放下手中的典籍。
    “哦雷恩啊，你来了。”
    “昨晚我查遍了学院中的典籍，对于你这样的情况没有也没见得丝毫记载。”
    对雷恩现在的状况，几天前从魔法师协会回来的克里夫早就给雷恩做过好几遍的的身体检查。
    但毫无意外，雷恩身体的各项指标都很正常。
    就连活了这么长时间的克里夫都没见过雷恩这么奇怪的修炼‘岔子’。
    对此雷恩笑了笑，“没事的院长，我觉得我自己快要解决了。”
    雷恩走到一旁的桌子上倒了两杯热茶。
    将其中一杯递给院长。
    院长接过抿了一口，“要不，我带你去趟精灵森林？她们那边应该会知道你现在是什么情况。”
    “我和精灵女王关系还不错，她应该能给出个解决办法。”
    听到精灵森林四个字，雷恩眼中透露着浓浓的兴趣，但随即又消散开来。
    “不用了院长，再给我半个月的时间，要是我还是这样，您再带我去精灵森林也不迟。”
    院长缓缓点了点头，“好吧，那就再等你半个月。”
    接着院长又开始了给雷恩做各方面的检查。
    ……
    中午，雷恩缓缓从魔法师塔内走出。
    刚走出来就看到贝恩德被一群人围着在一旁骚气的吹牛逼。
    见雷恩从魔法师塔内走出，贝恩德这才停下嘴。
    “呦，这不是我们学院陨落的新星雷恩吗。”
    “你应该收到我的约战书了吧，怎么，都一上午了，还不回应？莫不是怕了？”
    “回应？现在学院中谁不知道我雷恩修炼出现岔子，我为什么要现在应战？等我什么时候恢复了我再和你玩玩。”
    听闻雷恩的话，顿时让贝恩德紧皱眉头。
    他现在就是看雷恩修炼出岔子才来约战的，要是等雷恩恢复了，一个审判之剑下去那他还玩个蛋啊。
    “不敢就说不敢，你雷恩不是号称要将魔法重新发扬光大吗？现在连我这一点小小的挑战都接受不了，你发扬什么。”
    贝恩德口中满是不屑，希望能使用激将法让雷恩应战。
    但雷恩仿佛察觉到了贝恩德的意思，瞥了一眼贝恩德没再理会，向着学院大门走去。
    任由贝恩德在背后一个劲的嘲讽他也无动于衷。
    ……
    回到家族的雷恩，坐在自己书桌前，继续看着手中贝恩德的近期资料。
    贝恩德，二阶初级刺客。
    修行阴毒翎蛇呼吸法，此呼吸法令贝恩德的斗气带有翎蛇毒性，短时间中毒麻痹神经，长时间中毒很快便可致人死亡……
    看完贝恩德的资料，雷恩也了解了贝恩德为何能成为挑战目标。
    其一贝恩德是刺客，天生对魔法师克制。
    其二则是贝恩德二阶初级的实力刚好在选择的范围中。
    因为雷恩先前早就了解了贝恩德的战斗方式，这次他贝恩德还带着古书的标记。
    那正好让贝恩德他来帮他解决古书挑战的事情。
    毕竟拥有古书的雷恩可是无惧贝恩德这样以玩毒的刺客的。
    雷恩在心中沉思，不过至少他还需要提一些条件。
    比如……禁用禁魔石装备之类的对魔法师极其不利的装备和道具之类的东西。
    毕竟现在可不像当初，魔力可以无所畏惧的随便倾泻。
    雷恩起身来到窗前看着落日的余晖，嘴角微微一笑。
    现在他还未明确表态到底应不应战，该着急的是奎因家族。
    只要他们急了，那他雷恩自然能提一些条件。
    “那么……让事情再发酵一会吧。”

第60章 那我雷恩·格雷，接受你的挑战
    两天时间转瞬即逝。
    随着贝恩德在学院大会堂公开表达宣战雷恩后。
    一时间，不仅在学院的圈子中引起了不小的波浪，甚至在贵族高层圈子中也闹出了不小的动静。
    所有人众说纷纭，纷纷认为这次贝恩德对雷恩宣战不仅是二人之间的，更是格雷家族和奎因家族的。
    都对这件事情产生些许关注和兴趣。
    而作为这次事件的主角雷恩，这两天在家该吃吃该喝喝，有事就往女仆怀里搁，丝毫因为这件事情导致神经紧绷。
    在这两天的时间里，所有早报店、书店纷纷抓住这次事件的热度，印出的报纸和海报在王城中漫天飞舞。
    也让王城的平民了解了此事。
    顿时，舆论更甚。
    导致王族都派出了一半的王城禁卫骑士团下场看管、巡逻王城。
    ……
    王城外，格雷家族庄园。
    一些记者为了能最快获取雷恩少爷一方的情报煞费苦心，甚至一天到晚的吃喝拉撒睡都在格雷家族庄园附近解决。
    而事件的主角雷恩，现在正在房间中躺在摇椅上，尽情享受着日光浴。
    “少主，给，这是最新的情报。”
    伊芙从房间中的内门走出，来到雷恩身边，递给雷恩一小搭纸。
    听闻，雷恩摘下脸上的墨镜，起身坐在摇椅上接过伊芙的资料哗啦啦的翻看起来。
    不多时便将最近关于贝恩德的情报和王城的舆论了解的清清楚楚。
    随后将情报放到摇椅旁的小圆桌上，接着拿起小桌上的红酒微微喝了一口。
    看着阳光明媚的天气，雷恩喃喃道；“别急，就快到时候了。”
    突然雷恩的房门被敲响，缓缓走进一位女仆。
    将手中的递给身旁的伊芙，“雷恩少爷，女仆长，米切尔家族的安娜小姐又送宝物过来了。”
    ……
    随着舆论的持续发酵，就连王族都不得不下场。
    派人来格雷家族，想要询问格雷家族到底应不应战，希望能早些平复王城中的舆论风波。
    而面对王族的来人，弗德对此摇了摇头。
    摇头并不是拒绝，而是在等雷恩的决定，毕竟他贝恩德宣战的是雷恩，又不是他弗德。
    而且弗德他也在期待，期待这次雷恩能像上次对付达蒙一样给他一个惊喜。
    接着又是几天发酵。
    终于，雷恩坐着马车缓缓向学院驶去。
    因为人流的原因，弗德又不得不给雷恩接着多派家族骑士守护。
    但想了想，最终让乔纳斯跟雷恩一同前往学院给雷恩压底。
    而在格雷家族庄园外苦苦等待的一群记者们见雷恩终于出门。
    纷纷冲上前来，甚至都将雷恩马车前进的路给堵上。
    而面对这样的情况，雷恩缓缓拉开马车窗帘。
    一群记者终于看到雷恩的面容顿时激动的询问。
    “雷恩少爷，您对贝恩德此次宣战是如何看的，想要应战吗？”
    “雷恩少爷，这些天您一直在庄园内部是想到了能打败贝恩德的办法吗？”
    顿时，各种各样的问题向着雷恩袭来。
    雷恩当然预料到这样的情况，缓缓开口。
    “我知道你们想要问什么，但我并不想在这说，现在我要前往学院的大会堂，前三个到学院大会堂的可以向我提问一个问题。”
    “当然，问的东西我说不说看我心情。”
    听到雷恩的话，一群记者顿时使出吃奶的劲向学院飞奔而去。
    随着记者们的离去，雷恩的马车才得以继续前进。
    一路虽然有些小插曲但是也依旧很快的到达了学院。
    到了学院门口，雷恩缓缓从车上下来走进学院。
    此时的雷恩就像一个十分亮眼的电灯泡，走到学院哪都会被众人的目光注视。
    随着雷恩前往学院大会堂的消息传出。
    贝恩德立刻从奎因家族庄园出发，也向着学院迅速前进。
    不多时，贝恩德很快就赶到了学院的大会堂。
    看着在大会堂最前面台子上坐着的雷恩，贝恩德嗤笑一声。
    “雷恩，躲了这么多天，你终于出来了，怎么？不再当缩头乌龟了？”
    面对贝恩德的嘲讽，在大会堂中挤满的人都纷纷看向了台上的雷恩。
    只见雷恩不紧不慢的将当初贝恩德的那份宣战书拿了出来。
    “贝恩德，我为什么要和你打啊？要知道，没有彩头的事情，我雷恩可从来不做。”
    贝恩德听闻顿时眯了眯眼，“厅堂项链不就是彩头？”
    “那可是你们格雷家族当初的镇族之宝。”
    雷恩缓缓摇了摇头，“切，那算什么彩头，你还让我格雷家族出五十名额呢，那顶多算个赌注。”
    “在我的定义中，彩头是用来玩的，你现在想要我应战，那就必须要给我彩头，不然我雷恩凭什么陪你玩。”
    贝恩德顿时皱了皱眉，随即看向身边一位中年男人。
    随后仿佛是耳边听到什么，贝恩德点了点头。
    “行，那你想要什么彩头？”
    接着雷恩又摇了摇头，“不不不，光有彩头可不够。”
    “现在学院中谁不知道我雷恩修炼出了些岔子，你现在想和我比试，那光有彩头可不行。”
    听闻雷恩的各种说辞，贝恩德顿时有些无语，但是为了能让雷恩应战，为家族赢得那五十名额，他还是忍住了。
    要是能赢得此次比试，为家族赢得五十秘境名额。
    那他以后在家族的地位便变的不可动摇，以后的奎因家主之位必然属于他。
    “事真多，那你还要什么？”
    看贝恩德答应，雷恩暗暗一笑，果然，这几天的发酵让奎因家族有些急了。
    “不要什么，想要我应战，我得先说几条规矩。”
    随后雷恩便和贝恩德说了不能使用禁魔石一类道具后，贝恩德利落的点了点头。
    “可以。”
    随后贝恩德话锋一转，“本来本少爷也没打算用，雷恩你这说的，胆子也太小了。”
    “那彩头呢？”
    听到贝恩德的话，雷恩笑了笑从椅子上起身。
    “彩头嘛，又不是赌注，当然要足够好玩才行。”
    “这样，要是我赢了，你在决斗场当场跪下来，向我嗑十个响头，边嗑边叫我十声爷爷，怎么样？”
    雷恩的话顿时如同一滴水滴入了一锅热油。
    顿时让大会堂的众人炸开了锅，所有人都是一脸惊恐的看着雷恩。
    面对雷恩这样无厘头的彩头，贝恩德顿时憋红了脸。
    “你……不可能。”
    “哦~那好可惜，我已经说出了自己的条件，既然你不接受那我只能走喽。”
    雷恩一脸可惜，说完便向着幕后走去，并在心中默念着倒计时。
    “五，四，三，二……”
    “等一下。”
    看着雷恩即将离去，贝恩德在心中想了想，就算想破了脑袋，他都不认为自己会输，随后拦住雷恩。
    “行，我答应了，要是你赢你就按你说的办。”贝恩德咬着牙答应。
    背对众人的雷恩嘴角微微上扬，随后转过身来。
    “好！”
    “那我雷恩·格雷，接受你的约战！”
    随着雷恩接受约战，顿时，大会堂中沸腾起来。

第61章 比试开始
    比试当天很快到来，决斗场从昨天晚上就有人前来占座。
    就是为了能占到一个好位置来观看比试。
    而且因为舆论的压力，以及格雷家族和奎因家族的推波助澜。
    学院不得不同意通过消耗资源巨大的同影光刻水晶魔法阵来进行转播。
    也就类似于蓝星的电视以及摄像头。
    魔法阵子阵散布于王城各处，能实时进行比试的直播。
    格雷家族，雷恩房间。
    已经准备完毕的雷恩查看着手中的资料。
    虽然资料上写着关于贝恩德的资料，但也只是五天前的资料。
    今天的比试贝恩德只会只强不弱。
    说实话，现在，雷恩的心情的确有些兴奋。
    将手中的资料递给伊芙，雷恩缓缓从床上站起，看着自己身边的的莺莺燕燕笑了笑。
    在和每一位女仆亲完早安吻后，雷恩看向了艾芙瑞尔。
    艾芙瑞尔见每个女仆都给雷恩了一个吻，顿时愣在原地不知所措。
    但想了想，雷恩这些天也没有一些强迫她的行为，就连晚上的活动她想不参加就不参加。
    终于艾芙瑞尔下定了决心，上前轻轻吻了下雷恩的脸蛋。
    “雷……雷恩少爷，祝您此行顺利。”
    说完就有些不好意思的躲到一旁塞西莉的身后。
    雷恩笑了笑，也还是有些进展的嘛。
    随后和伊芙打完招呼后，便下楼准备前往学院。
    走廊中，乔纳斯的声音突然出现。
    “雷恩少爷。”
    雷恩转头看向乔纳斯，“乔叔？怎么了？”
    “家主让我给您传句话，家主说：让雷恩少爷您不必在意这次比试，就算输了，他们格雷家主也输得起。”
    “但是要是赢了，那个贝恩德能杀就直接杀了，不必在意别人，奎因家主泰迪自然有家主拦着。”
    听闻雷恩点了点头，“好的，我知道了。”
    随后便乘坐马车向着学院出发。
    ……
    学院，决斗场。
    随着雷恩的到来，决斗场的气氛瞬间达到了高潮。
    这次不仅几大家族的家主全都到场，甚至就连王族都派人前来。
    而王族派来的人让人出乎意料，是皇帝的大女儿。
    大公主：卡洛琳·阿什顿。
    而卡洛琳的到来证明着就算皇帝陛下都对此次比试饶有兴趣。
    决斗场中，随着雷恩穿戴好装备缓缓入场，决斗场坐着的人纷纷开始为自己支持的人呐喊。
    “贝恩德！”
    “贝恩德！”
    “雷恩！”
    “雷恩！”
    突然前排一个声音传到了正在对峙的雷恩和贝恩德耳中。
    “雷恩老弟，你可不能输啊！我押了你五十万金币啊！！”
    “你要是赢了，老哥我翻五倍啊！五倍！！”
    红磨坊的前主人：奥利·莫里斯在前面的座位上呐喊。
    奥利的话顿时让雷恩嘴角抽了抽，“赌狗。”
    但随后又笑了笑，压我你是压对人了。
    随着裁判的进场，检查雷恩二人身上还有没有残存的魔导器。
    随后又检查了下贝恩德的武器装备是否是禁魔石装备。
    检查完毕的裁判缓缓退到二人一边。
    等待着二人下一步环节，放狠话。
    看二人的确没有放狠话的心情，随后问道。
    “雷恩少爷，贝恩德少爷，你们准备好了吗？”
    二人点了点头。
    “二位需要保命玉牌吗？”
    “不需要！”雷恩率先回答。
    贝恩德听闻张开的嘴缓缓闭上，然后说道：“不需要。”
    “那好，由于贝恩德少爷是刺客，那么请二位各自拉开五百米的距离。”
    二人听闻照做。
    见二人准备的差不多，距离也够，裁判拿出那信号魔导器。
    刹那间，一颗黑色弹丸从魔导器中射出，然后在决斗场上炸开。
    比试开始！！！
    一时间决斗场中变得寂静无声，生怕错过二人战斗的细节。
    雷恩见状率先发起进攻。
    “怒雷术。”这是他最拿手的雷系魔法。
    天空中瞬间几道雷霆向贝恩德轰击而去。
    虽然身为刺客的贝恩德速度也不慢，但是还是被一道雷霆击中。
    但是贝恩德体内斗气流转，雷霆产生的麻痹效果便消失不见。
    接着贝恩德拿出两把短刀，迅速向雷恩靠拢，拉近和雷恩的身位。
    “地震冲击。”
    雷恩的瞬发魔法一下子就让贝恩德脚下一片大地震颤不停。
    顿时让还在高速移动的贝恩德不得不停下脚步稳住底盘。
    “荆棘缠绕。”
    贝恩德脚下的土地顿时出现数棵荆棘藤蔓向贝恩德捆去。
    但贝恩德两只短刃用力一挥便将荆棘斩断。
    随后贝恩德的身形缓缓消失在众人的视野中。
    见此情况，雷恩嗤笑一声，顿时一挥手。
    一种奇特的魔法波动荡漾出去。
    “破隐术。”
    但是出乎意料的是贝恩德的隐身并未被破除。
    突然，贝恩德从雷恩身后出现。
    一刀直直的向雷恩的脖颈刺去。
    要是这一刀命中，雷恩必然当场身陨。
    这一幕顿时让众人看的紧张起来。
    “抗拒！”
    雷恩周身顿时产生一股极其强大的波动，直接将贝恩德弹飞出去。
    接着雷恩瞬移离开。
    随后看着贝恩德挑了挑眉。
    破隐术竟然没用？
    “古书，给我兑换一个更高级的破隐术。”雷恩默默在心中与古书沟通。
    随后古书便为雷恩挑选了一个极其高级的破隐术---破妄之眼。
    看着古书给的6000的价格雷恩撇了撇嘴。
    喂喂喂，有些趁火打劫了吧。
    不过雷恩还是将其兑换了下来。
    接着，贝恩德又进入隐身。
    台上的众人顿时又对雷恩抹了一把冷汗。
    毕竟只要贝恩德能一直隐身，那雷恩就一直处于被动状态，极大可能输掉比试。
    “雷恩，快跑啊，让我看看你狼狈的模样。”贝恩德声音不知道从哪传出来。
    刹那间，雷恩眼中魔法阵闪烁不停。
    “荆棘缠绕。”
    “爆炎术。”
    “落雷术。”
    “空间之刃。”
    种种魔法顿时向着决斗场的一处地方发射而去。
    而贝恩德见状暗道不好，但是还是被荆棘藤蔓缠住。
    “什么！？他怎么可能看到我！？”
    虽然他快速的将荆棘砍掉，但是雷恩的魔法更快。
    种种魔法顿时全部招呼在贝恩德的身上。
    轰！！
    巨大的蘑菇云顿时在决斗场中升腾而起。
    “啊！！”受到极大伤害的贝恩德从烟雾中冲出，向雷恩而去。
    让雷恩有些没想到，贝恩德竟然只是轻伤。
    但是仔细看了看贝恩德后才发现，原来是贝恩德使用的大量的斗气当作屏障，这才没被魔法重创。

第62章 晋升！奖励：魔法神技:元素化，自创魔法：横握大虚
    见状雷恩随后向后退去想要和贝恩德拉开距离。
    但是贝恩德见距离足够猛地向雷恩扔出几支毒针，顿时让雷恩惊讶不已。
    果然，贝恩德能被古书当作挑战者，那必然有着自己的绝活。
    虽然雷恩躲避及时，但还是有一支毒针击中了雷恩的手臂。
    见击中雷恩，贝恩德顿时大笑，随后便和雷恩拉开距离。
    “雷恩，这可是我凝聚的翎蛇王毒，没有特制的解毒药你就等死吧，哈哈哈。”
    贝恩德和雷恩拉开距离显然是想要用毒耗死雷恩。
    看台上，弗德看到这一幕顿时紧皱眉头，“小人行径。”
    而弗德身旁的其他人看着贝恩德神色各异。
    决斗场中，雷恩眯了眯眼顿时向自己发出一道魔法。
    “净化术！”
    见雷恩的动作贝恩德嘲笑起来，“没用的，净化术根本对我这毒起不了作用，除非雷恩你会光明教会的圣光净化。”
    他话音刚落，雷恩的圣光净化就出现，将体内毒素清除。
    顿时让还在嘲笑的贝恩德咧嘴愣在原地，“啊？”
    不是，这你也会？
    你真的是格雷家族的？不是光明教会的？
    就在贝恩德愣神之际，雷恩眼中蓝光一闪。
    刹那间，一道道锋利尖锐的地刺便在贝恩德身下突出。
    瞬间一道地刺直接将贝恩德的手臂刺穿，
    “啊！”
    剧烈的疼痛瞬间让贝恩德清醒过来。
    立刻将那道地刺斩断向后退去。
    反派死于话多，贝恩德就是鲜明的例子。
    因此雷恩一言不发，趁贝恩德病要他命，手中魔法不断，甚至隐隐的摸到了魔法融合的门槛。
    而面对雷恩的魔法，贝恩德连忙躲闪。
    他的隐身失效，其实并未让他惊慌多少。
    但是最不能让贝恩德接受的是，他的毒竟然也无效！？
    就在雷恩对贝恩德攻势不断，紧追不舍的时候。
    看台上的一众大佬也对雷恩的圣光进化十分疑惑。
    “弗德，你家小子有点邪乎啊，圣光净化都会？”
    “对啊，光明教会的人知道吗？这可是光明教会的不传之秘啊，除了传给当代圣女，基本没人会用了。”
    弗德此时也是对雷恩的圣光净化挠了挠头。
    但还是为自己的崽辩解：“圣光净化嘛，哦，你们也不是不知道我当初收集了那么多的魔法书。”
    “其中就有一个是关于圣光净化的。”
    听弗德这么说，众人才了然的点了点头，原来是这样。
    毕竟是远古时代传下来的魔法书，偶尔有一些记载特殊魔法也无可厚非。
    随着台上大佬的交谈，底下的比试也落下帷幕。
    贝恩德体内斗气本就被雷恩消耗许多，现在体内的斗气已经皆尽干涸。
    而且贝恩德明显看到了雷恩眼中的杀意，连忙认输。
    “我认输！雷恩，我认输了，你不能杀我！！”
    雷恩却对贝恩德的话无动于衷，毕竟来之前弗德就交代过他，能杀就杀，有他兜底。
    就在雷恩刚要下杀手的时候，体内的那一团暗金色魔力忽然炸开，顿时让雷恩愣在原地。
    一瞬间！雷恩手中原本蓝色的魔力猛的变换成暗金色将他包裹，如同一个超级赛亚人一般。
    不同于先前只是微微给衣服镶了个金边，现在就连雷恩漆黑的头发都有一半变成金色。
    （放心，并不会有功法夺舍主角的桥段，只是让主角变得更酷一点，更好装逼）
    感受着天渊，感受着周围魔力迅速向他汇聚，雷恩笑了笑。
    挑战成功，晋升二阶初级魔法师。
    而对于雷恩突然的变化，不禁让在旁边的贝恩德一愣。
    更是震惊了台上的一众大佬。
    弗德仿佛看到什么，“雷恩，小心！”
    突然，雷恩身后的贝恩德拿起手中的短刃向雷恩脖颈刺去。
    由于离的太近，贝恩德的短刃几乎是瞬间就刺进了雷恩的脖子。
    贝恩德突然的偷袭让火热的决斗场刹那间陷入寂静。
    “哈哈哈，死吧雷恩，最后的赢家还是我！”贝恩德一脸癫狂，声音回荡在决斗场中。
    “该死！你找死！”弗德的气势瞬间发出，暴怒的弗德此时如同一只狮王，让人不寒而栗。
    他立刻就要上前进入决斗场，但是被泰迪拦住了。
    “泰迪你找死吗？”弗德一脸不善的看着面前的泰迪，体内斗气流转。
    就连脸上一直带着微笑的乔纳斯此时都一脸阴沉的看着泰迪。
    看台上一瞬间陷入到战斗僵持。
    就在双方要动手时，卡洛琳缓缓开口。
    “二位，雷恩好像并没有出现危险。”
    卡洛琳的话顿时让弗德以及众人的注意转向决斗场的雷恩。
    此时，雷恩被贝恩德一刀刺穿喉咙，但是这么长时间了，雷恩喉咙处也并未流出丝毫血迹。
    接着雷恩在众人的惊讶中，转过身子微微偏头看向贝恩德。
    仿佛自己喉咙处的短刀并不存在一般。
    “滚！”
    突然，贝恩德猛地遭受一道空间冲击，顿时飞了出去。
    贝恩德的短刀割离雷恩的喉。
    但雷恩的喉咙依旧完好无损，仿佛什么都没经历过一般。
    从空中跌落到地上的贝恩德吐出一口鲜血，失神的看着手中的短刀。
    “怎么可能！？这不可能！你到底是人是鬼！？”
    看台上，对魔法见闻最多的院长见状猛地站起身来，不可思议的喃喃道。
    “元素化！？这难道就是元素化！？”
    仿佛意识到自己失态，院长咳嗽了两声，看着众人的目光开始解释起来。
    “元素化，是一种极其特殊的魔法秘技，不，甚至都不能说是秘技，应该叫魔法……神技。”
    “因为这个魔法太过变态，发动后能免疫任何物理攻击。”
    “记住我说的，是任何！就算是八阶半神的物理攻击都能免疫！”
    “因为其特殊性，导致其极难修炼成功。”
    “不仅如此，这种魔法，早就在几千年前就绝迹了，没想到在今天出现在雷恩手中。”
    听完院长的解释，众人这才明白了雷恩为何没事。
    而院长的话音刚落。
    一股强大的吸力就从漂浮在空中的雷恩身体中发出。
    无论是什么种类的魔力一概不拒，皆尽向雷恩方向涌去。
    决斗场的众人甚至都能看到雷恩头顶上隐隐的凝聚一道魔力漩涡。
    那股强大的吸力，顿时让在场的魔法师们定住心神看管住自己体内的魔力，以防自己体内的魔力逸散向雷恩。
    但魔法师塔的学员就不行了，身体中的魔力不要钱似的向雷恩流去，挡都挡不住。
    还好魔法老师们及时发现，分出心神帮助他们稳定，不然，他们真要被雷恩吸干。
    雷恩头上的魔力漩涡越来越大，隐隐的将附近的云都拉了过来。
    加上各类元素的作用，使得原本阳光明媚的天气一下子变得阴云密布起来。
    阴暗的天气更加能衬托散发着金光的雷恩，使得他仿佛成为了决斗场这一片天地间的唯一。
    这样的情况让看台上的一众大佬都在犹豫要不要阻止一下雷恩。
    但都被弗德危险的眼神制止，那眼神就仿佛在说，谁敢动老子就敢动你。
    时间一点点流逝，向雷恩汇聚的魔力并未直接进入雷恩体内。
    而是在雷恩脑后，形成了一个暗金色的圆环。
    天渊附加能力：天渊魔环！
    就在天渊魔环形成的一瞬间，雷恩仿佛意识到什么，咧嘴一笑缓缓闭上了眼。
    随后，脑后的天渊魔环的颜色缓缓从暗金色变为微微透明。
    这让院长顿时眯了眯眼，对空间魔法十分精通的他，感受到了那半透明圆环中蕴含的极其庞大的空间魔力。
    不多时，雷恩缓缓睁开了双眼。
    通过天渊的帮助，雷恩领悟了自己的第一个自创魔法。
    自创魔法：横握大虚，成！
    自创完成的雷恩顿时手痒起来，想要试试这魔法的威力。
    看着决斗场底下的贝恩德，雷恩微微一笑，伸出手猛地一握。
    “囚。”
    顿时，一道半透明球体瞬间将贝恩德包裹住，显然是一种瞬发魔法。
    翁！
    透明球体成型，顿时变得坚不可摧，就算贝恩德如何破坏，球体依旧稳如泰山。
    之后缓缓向着雷恩手中飘去，在向雷恩漂浮的过程中，半透明球体越来越小。
    到了雷恩手中就变的只有一颗苹果大小。
    而在贝恩德的视角中，他仿佛被囚禁在这片空间，最后来到雷恩手中时，雷恩的身形如同巨人一般高大。
    雷恩猛的一握。
    原本坚不可摧的球体如同玻璃一般脆弱，瞬间就被雷恩捏碎。
    “咔嚓！”
    球体化作点点白光缓缓消散，而贝恩德也终是随着球体中的空间破碎开来。
    连一点痕迹都没再出现。
    这就是他雷恩的自创魔法：横握大虚；集控制、伤害为一体的半综合性魔法。

第63章 精灵、龙女、魅魔、魔女……这些我都没尝过呢！
    雷恩击杀贝恩德并未在决斗场中造成太大波澜。
    毕竟是贝恩德率先出手想要杀死雷恩的，现在雷恩出手反击也合情合理。
    随着雷恩缓缓从空中落下，样子渐渐变回原来的模样，一旁的裁判迅速来到雷恩身边。
    拉起雷恩的手抬起，“本次比试胜利者为……雷恩·格雷。”
    “让我们恭喜他赢得比试！”
    顿时，决斗场中欢呼起雷恩的名字，没人在意已经死去的贝恩德，胜利者总是被人歌颂的。
    看台上的泰迪阴冷的看着决斗场中被人欢呼的雷恩，发出一道冷哼便准备离开。
    而弗德和乔纳斯见雷恩并未出事后便早就回到了自己的座位。
    二人看着泰迪离去的身影，弗德缓缓开口。
    “泰迪，厅堂项链呢？”
    弗德的话顿时让泰迪一顿，沉默在原地许久，从魔导器中取出一个项链便向弗德扔去，随后离去。
    接过厅堂项链的弗德这次并未阻拦，而是观摩起格雷家族失传多年的珍宝。
    虽然台上有些大佬对雷恩的状态突然转变有些疑问，但都没太在意，只以为是雷恩修炼出错的地方突然解开了。
    毕竟这种事情就算有疑问也不好问。
    随着雷恩接受完决斗场众人的欢呼，雷恩来到了看台上。
    “父亲，我的宝物你要没要啊。”刚来到看台上雷恩的目光就转移到了弗德身上。
    顿时引起了弗德的警觉，“宝物，什么宝物？和谁要？”
    “厅堂项链啊，我赢的比赛，那当然是我的宝物。”
    弗德不留痕迹的将手中的项链往怀中的藏了藏，“什么你的？家族还拿出五十名额对赌呢，项链是家族的。”
    雷恩刚要反驳什么，但是看了看身旁的众多贵族，张了张嘴没说话。
    好吧，在外边给老蹬留点面子，等回家再说。
    雷恩刚想说回家，耳边就传来一道让他有些耳熟的声音。
    “雷恩，几个月不见，你变化的真不小。”
    听闻，雷恩转头看向大公主卡洛琳，看到卡洛琳的一瞬间，雷恩就瞪大了双眼。
    突然雷恩脑海中出现了曾经前身在皇宫偷看卡洛琳沐浴的景象，顿时鼻子有些涨。
    卡洛琳虽然年纪并不比雷恩大多少，但是其身材发育的极好。
    凹凸有致，十分成熟，犹如一颗快要成熟的桃子令人垂涎。
    再加上大公主的身份，使得卡洛琳又有了一层光环，使得她成为了王城中众多男孩的梦中情人。
    当然，前身的雷恩也不例外。
    “卡……卡洛琳，你怎么在这？”
    卡洛琳笑了笑，“这次比试让王城闹出不小的动静，陛下自然也有些感兴趣，所以就派我来看看，回去好讲给陛下。”
    “哦哦。”
    面对卡洛琳，雷恩也不知道为什么，有些拘谨。
    “对了，各位，给。”卡洛琳从自己的魔导器中拿出一个个请柬递给在场的各位贵族家主。
    “各位，因为秘境即将开始，两天后陛下在王宫内举办晚宴，为各位祝福，希望各位都能到场。”
    见状各大家主纷纷点头将晚宴的请柬收下表示一定到场。
    晚宴嘛，基本每隔几个月皇帝陛下都会举办，众人也没太意外。
    “好了，那卡洛琳便回去禀告陛下了，各位晚宴再见。”卡洛琳对众人笑着点了点头便向着出口走去。
    看着卡洛琳背后的身姿，雷恩喉咙有些发干，艰难的咽下一口口水。
    真让人上火……
    弗德自然发现了雷恩的模样笑着拍了拍雷恩的肩膀，“走了，回家族。”
    反应过来的雷恩点了点头，看了看一旁的院长摆了摆手。
    “院长我走了啊。”
    “好，明天别请假，记得来魔法师塔。”院长嘱咐。
    “嗯嗯。”答应院长后雷恩随即便跟上弗德的脚步。
    众人看着雷恩的背影若有所思。
    雷恩的崛起已成不可阻挡之势，有着格雷家族为他保驾护航，几年后又是一位人类顶尖。
    而且还是一位能越阶战斗的魔法师，纷纷动了和雷恩联姻的打算。
    ……
    回去的路上，弗德骑着狮王和雷恩并行，开口问道。
    “你小子……对卡洛琳有想法？”
    弗德这突然一问，饶是脸皮极厚的雷恩都有些不自然。
    “怎么？不行？”
    这次弗德并没有摇头，“我什么时候说不行，卡洛琳……可以，你要是真的喜欢，我可以向陛下提亲。”
    “以你现在的潜力，陛下肯定不会拒绝。”
    听闻提亲，雷恩摇了摇头，“还是别了，我还想再玩几年呢。”
    这让弗德顿时瞪大了双眼，“还玩？家里的贴身女仆你都多少个了？你还想要几个？”
    面对弗德的瞪眼，雷恩也张开了眼睛和他对瞪。
    “这才哪到哪？精灵、龙女、魅魔、魔女……这些我都没尝过呢！”雷恩边说边掰手指。
    雷恩的话顿时让弗德都愣住了，嘴角止不住的抽搐起来。
    “你……你……雷恩你……可真能想。”弗德一时间竟然对雷恩说的话也有了那么一丝憧憬。
    只不过想到莱拉，弗德顿时打了个寒颤。
    好吧，让雷恩再玩几年也好，一时间作为过来人的弗德发出感慨。
    “父亲，那厅堂项链泰迪老狗没给你？”
    见雷恩还打厅堂项链的主意，弗德撇了撇嘴，“给了，只不过你别打它的主意了。”
    “现在厅堂项链对你没什么作用，等你什么时候能独当一面了，我自然会给你。”
    看着弗德不容拒绝的语气雷恩也没再询问，然后突然想到什么。
    “对了父亲，等这次秘境结束后，我想去趟华特尼行省。”
    “华特尼行省？莫里斯家族的领地？你去那干什么？现在华特尼行省可是乱的很。”弗德疑惑的看着雷恩。
    听着弗德的话，雷恩挑了挑眉，貌似老蹬好像知道华特尼行省发生了什么事情一样。
    “乱？父亲你知道莫里斯家族现在的事故？”
    弗德点了点头，“莫里斯家族最大的紫宝石矿脉中出现了一个石怪族群，族群首领实力六阶。”
    “就算阿切尔·莫里斯亲自出手现在也只是勉强压制。”
    ……
    奎因家族。
    房间内并未开灯，导致没有窗户的房间显得格外黑暗阴沉。
    随后奎因缓缓将写完的信件递给身旁的人。
    “去，把这封信交给光明教会的大长老。”
    那人微微点头便走出了房间。
    看着管家的背影，泰迪眼神中充满着阴毒。
    “桀桀，雷恩，这次我倒要看看你怎么和光明教会那群老顽固解释。”
    “偷学圣光净化，要是被那群老顽固知道了，弗德也保不住你。”
    “我等着你上火刑架的那天，桀桀桀……”

第64章 魔法之神陨落了？
    “雷恩，我真的砍了？”
    面对院长的好几次询问，雷恩无奈的笑了笑。
    “嗯，院长你放心吧。”
    接着院长便拿着刀砍向雷恩的手臂，紧接着刀就直勾勾的穿过了雷恩的手臂，仿佛雷恩的手臂不是实体一般。
    院长看着雷恩被刀砍穿的依旧毫发无伤的手臂暗暗称奇。
    “果然是元素化，刚刚这把刀砍过你的手臂的时候，你被砍的位置直接变成了魔力形态，之后又变了回去。”
    身为六阶魔法师，院长对魔力的感知十分敏感，一眼便看出了雷恩刚刚手臂发生的变化。
    院长一脸兴奋，感觉像是找到了一个不错玩具，雷恩无奈的坐到一旁的椅子上。
    虽然元素化的确无解，但是也并不是没有缺点。
    那就是每天不能多用，不然容易身体的某个部位元素化之后变不回来。
    但是雷恩估计，每天十几次那还是有的。
    看着院长在一旁用魔法操控着笔飞速在一本书上写着关于自己的元素化魔法的相关知识。
    雷恩没有说话打断院长的兴致，就在一旁边喝茶边等待院长记录完毕。
    院长也没让雷恩多等，不一会，院长便详细的将其记载起来。
    见院长停下，雷恩上前递给院长一杯红茶。
    院长接过喝了一口，看着雷恩突然想到什么。
    “哎呀，我这老糊涂，年纪大了，记性都不好了。”
    “给，雷恩，这是我特地上魔法师协会为你弄的。”
    院长递给雷恩一个令牌，令牌正面是“雷恩”二字，背面则刻着“魔法师协会”五个字。
    “这是？”看着手中的青色令牌，雷恩有些疑惑。
    “这是魔法师协会的身份令牌，我专门为你去申请的。”
    “你可别以为是个魔法师都能申请，这东西申请很困难的，不止需要担保人，而且还得看推荐人的天赋和实力。”
    “魔法师协会虽然没落，但是底蕴极其深厚，总体实力虽然比不上帝国，但是其顶尖战力极多。”
    “虽然现在在帝国中这块令牌是没什么太大作用，但等你到魔法师协会的领地：魔法之城，你就知道它的作用了。”
    “哦对了，这里面还有一次进入魔法师协会秘境的资格，等你到了魔法师协会别忘记用。”
    看着院长一脸神秘，雷恩笑了笑将令牌收进魔导戒中。
    “那小子就多谢院长了。”
    突然雷恩想到一件事情，开口询问院长。
    “院长，当初我和哈林……”
    接着雷恩将他和哈林在野外森林中对各自神明起誓的情况说了出来。
    “哈林他对战士之神起誓后，我明显感觉到了冥冥之中有东西在注视我们，想必那就是战士之神。”
    “但当我对魔法之神起誓的时候，很寂静，仿佛没有得到回应一般，这是怎么回事啊院长。”
    听闻雷恩的话，院长叹了口气，“雷恩你也感觉到了啊。”
    但院长缓缓摇了摇头，“我也不知道这是怎么回事。”
    “就连魔法协会都不清楚，当初我也和你有同样的疑问，但是当我去问魔法师协会的高层时，他们也只是给我了一个模糊的答案。”
    “那就是魔法之神出事了。”
    “有可能陨落了，有可能失踪了，也有可能被囚禁了。”
    “但是却没有明确的答案。”
    “因为只有这样才会导致魔法之神的目光注视不到我们魔法师。”
    听完院长的解释，雷恩有些震惊。
    魔法之神竟然出事了？
    随后雷恩转了转眼睛。
    “那……知道的人多吗？那岂不是能利用这点去搞点事情。”
    雷恩的话顿时让院长一愣。
    啊？还能这么玩？
    奇怪的看了看雷恩，“知道的人是不多，但是……你这么说也的确不是不行。”
    “毕竟没有人会拿自己对应修炼途径的神明开玩笑。”
    但随后劝了劝雷恩，“但你最好也不要这么做，要是魔法之神只是没有理会，但并非看不到呢，那怎么办？”
    雷恩点了点头渐渐熄了刚刚出现的想法，随后缓缓起身伸了个懒腰准备离开。
    “好吧，那院长我走了啊。”
    “嗯，有问题随时来找我。”
    ……
    一天时间很快过去，很快就来到了晚宴的当天。
    格雷家族庄园。
    已经收拾齐全的弗德和莱拉换上了各自的服装，见雷恩那边迟迟没有动静，弗德转头看向乔纳斯。
    “老乔，去看看雷恩干什么呢，一会就要出发了。”
    乔纳斯点了点头便向楼上走去。
    来到雷恩房间前敲了敲。
    随后女仆罗茜便将房门打开，看到是乔纳斯，随后对着乔纳斯微微行礼，“乔纳斯管家。”
    说完便将乔纳斯带进房间，刚进入房间，乔纳斯就看到雷恩和女仆们玩国际象棋。
    依卧在床上的雷恩看着乔纳斯进来连忙起身。
    “乔叔，怎么了？找我有事？”
    “雷恩少爷，晚宴就要开始了，家主让我来催催您。”
    雷恩顿时撇了撇嘴，“我都说了我不想去，干嘛非要我去啊。”
    听闻乔纳斯笑了笑，“真的不去？听说这次有挺多贵族小姐都会到场的。”
    “贵族小姐？切，她们有些人玩的比茶女都花，哪里比得上我的女仆们。”
    雷恩说完仿佛想到了某些人，有些犯恶心的皱了皱眉。
    见雷恩的确不想去，乔纳斯点了点头。
    “好吧，那我下去和家主说一声。”转身便准备离开房间。
    看着乔纳斯的背影，雷恩想了想道。
    “等等乔叔，我还是去一趟吧，就去走个过场，对了，晚饭一会给我多做点好吃的。”
    “好的，我一会就去吩咐厨房。”
    随后雷恩跟着乔纳斯一同下楼。
    刚下楼就看到盛装的父亲和母亲。
    看着雷恩依旧一身常服弗德微微皱眉，“雷恩，去换一套正装，你穿这去了让皇帝陛下看到不好。”
    听闻，雷恩手中顿时出现暗金色的魔力，缓缓拍了拍了自己的衣服。
    暗金色的魔力如同一滴水滴在了水面上，荡起一阵波纹。
    随后雷恩的衣服随着波纹迅速变换，变成一套稍微正式一点的劲装。
    看着雷恩这一手换装让弗德挑了挑眉，“魔法师真是方便啊。”
    “嗯，现在还差不多。”
    雷恩用魔法在自己面前幻化出一面水镜照了起来，随后感觉没什么异样便和二人说道。
    “走吧父亲母亲，早去早回，我可事先说明，我就去走个过场，一会就回来的。”
    弗德听闻顿时用奇怪的眼神看了看雷恩。
    过场？
    这可由不得你，前几天刚耍完威风，现在热度比帝国第一天才奥托·阿什顿都高。
    这次晚宴你还想走过场？有你忙的。
    毕竟……就这短短两天，弗德他就已经收到了不下十封想要和雷恩联姻的信件了……

第65章 晚宴
    橘红色的夕阳即将落下，独留一半光溜溜的脑袋在外边，映红了天空。
    这次参加晚宴，乔纳斯并未跟随，在家看管庄园。
    和乔纳斯打完招呼后弗德三人便乘坐马车离开了庄园。
    马车行驶在被夕阳染红的路上，迅速朝着王城进发。
    很快，格雷家族的马车便驶进王城，来到了王宫大门。
    “家主，王宫到了。”车夫缓缓将马车停下。
    听闻，弗德打开车门率先下车，站在马车门前让莱拉的手搭在自己手臂上下车。
    等雷恩下车后，车夫便跟着王宫一旁等候多时的守卫人员去往王宫专门停靠马车的位置。
    “晚上好，格雷侯爵、侯爵夫人还有雷恩。”
    曾经在拍卖场和雷恩有过一面之缘的伊凡在王宫的大门迎接到来的客人。
    “晚上好伊凡，时间不早了，我们先进去了。”
    弗德并未和伊凡说太多，对伊凡点了点头便跟着一旁领路的侍女进入王宫。
    王宫内部极其豪华，尽管是见过许多回，雷恩依旧对王宫的模样感到惊叹。
    内部整体使用洁白的大理石和金色的冽金石构建，通体呈一种白金相间的模样。
    更加凸显王宫的豪华与大气。
    突然雷恩看到一处寝宫，顿时让雷恩有些不自然的将目光移开。
    寝宫自然是大公主卡洛琳的寝宫。
    要问雷恩为什么知道，是因为雷恩前身曾经进去过，色胆包天的偷看卡洛琳沐浴。
    经过一道道王宫中的建筑，很快，侍女便将弗德三人带到了一处宫殿。
    赫然是今晚举办晚宴的地方。
    侍女将三人带到后，便微微鞠躬退了回去，向着王宫大门走去。
    弗德三人缓缓来到宫殿门口，门口的两位守卫微微鞠躬便帮三人打开了大门。
    宫殿内光滑平整的石英石铺满整个宫殿，宫殿上方悬挂着不少水晶灯，让宫殿内十分明亮。
    接着映入眼帘的就是盛装出席的各个贵族。
    一小堆一小堆的互相聚在一起交流着。
    一旁的长桌上摆满了各种各样的珍稀美食，以供众人享用。
    最旁边还有一个个弹奏轻音乐的一个个乐女。
    突然，一道响亮的声音顿时从人群后响起。
    “弗德，你今天来的有些晚啊。”
    那道声音顿时将还在交谈的众人纷纷将目光注视到了刚刚进来的弗德三人身上。
    弗德笑着微微鞠躬，“晚上好，陛下，刚才在路上耽搁了一会。”
    刚刚出声的赫然是埃希塞亚帝国的最高统治者、七阶战士、皇帝：艾伯特·阿什顿。
    弗德笑了笑带着二人来到艾伯特身边。
    艾伯特早就就注意到了弗德身旁的少年，他拍了拍雷恩的肩膀。
    “雷恩，挺长时间不见了，我记得你上次见你的时候还是你偷看卡洛琳洗澡被发现，跑到我书房躲着来着。”
    “哈哈哈。”艾伯特豪迈的大笑。
    听闻让弗德身边的雷恩和艾伯特身边的卡洛琳面色都有些不自然。
    仿佛是有意撮合雷恩和卡洛琳，艾伯特将卡洛琳往雷恩身旁推了推。
    “好了，你们年轻人有共同话题，你们聊，我和弗德他们说说话。”
    说完便带着弗德和莱拉往宫殿内侧走去，和各大家主汇聚到一起。
    独留雷恩和卡洛琳在原地面面相觑，这时雷恩才仔细观察了今天卡洛琳的装扮。
    卡洛琳今天身着了一件紫色礼裙，金色的头发扎起，本就凸显身材的礼裙加上卡洛琳原本就极好的身材，使得卡洛琳的韵味更加迷人。
    见二人之间气氛有些冷清，卡洛琳笑着开口。
    “雷恩，你这几个月变化好大，而且气质和之前比更加出众，我在王宫外面的一些好友都十分敬仰你呢。”
    听着卡洛琳的赞扬，雷恩轻笑，“公主殿下谬赞，能被公主殿下的好友敬仰让我十分荣幸。”
    说完，雷恩在心中为自己刚刚说的话‘呕’了一下。
    这样的话雷恩在心中发誓以后一定少说。
    “雷恩少爷？”突然二人身后传来一声低沉的声音。
    二人回头看去，一个中年男人带着一个少年走了过来。
    见到那人的容貌顿时让雷恩有些熟悉，他好像在哪篇资料上见过。
    再看了看那人身后的凯西·布什，就知道了他的身份。
    布什家族的家主：劳文·布什。
    也是他前一段时间在学院中收的骑士随从：凯西·布什的父亲。
    “布什伯爵、凯西，晚上好。”雷恩对二人点了点头。
    而卡洛琳见几人认识，便不想打扰，对雷恩说了两句便离开。
    劳文看着卡洛琳的背影，脸上带着些歉意，“雷恩少爷，看来我来的不是时候。”
    雷恩摇了摇头，“没有，我也刚和卡洛琳聊完，您来的刚好，布什伯爵有什么事情找我吗？”
    听闻劳文笑了笑，“啊，也没什么大事，就是想过来对雷恩少爷您感谢一番。”
    “自从凯西跟随您后，他的精气神都变了，以往还有些懦弱，现在坚强的连我都有些惊讶。”劳文拍了拍身后凯西的肩膀。
    看着凯西，雷恩笑着点了点头，“嗯，凯西的天赋本就不弱，只是性格有些内向……”
    “咕噜噜~”
    雷恩的肚子不合时宜的响起，这让雷恩咳嗽了两声。
    见状，劳文便不准备接着打扰雷恩。
    “啊，凯西先跟着您吧，我想说的也就这么多，祝您晚宴愉快。”
    劳文将凯西留下后便离开寻找其他人交谈。
    凯西也了解到雷恩的状态，迅速走到长桌旁带来些蛋糕给雷恩。
    “给，少主。”
    雷恩接过蛋糕吃了几口，看了看凯西随后挑了挑眉，“行啊凯西，几天不见，体内斗气增长这么多？”
    “少主谬赞，自从父亲知道我跟了少主您后，家中的资源调配方面我就多了一些。”凯西摸了摸头。
    雷恩点了点头，随后带着凯西来到了宫殿的一个角落，坐在一个长桌旁的凳子上。
    看着长桌上的美食，本就有些饿的雷恩准备先垫一垫肚子。

第66章 哦？你的舞伴是雷恩？那我雷恩是否能请你跳支舞呢？
    享受着美食美酒，听着耳边乐女们演奏的轻音乐，一时间雷恩的心情也随着音乐放轻松起来。
    就在这时，一位贵族女孩来到雷恩身边微微拉起裙摆向雷恩发出邀请。
    “雷恩少爷，晚上好，您愿意成为我的舞伴和我共舞一曲吗？”
    听到声音，雷恩摇晃着手中的酒杯偏头看向那位贵族女孩。
    熟悉又陌生，这是雷恩给她的评价。
    见过应该是见过的，但是是谁、叫什么名字，那他就有些记不清了。
    因此雷恩摇了摇头，“不好意思，我暂时没有想跳舞的打算。”
    被拒绝后女孩微微一愣随后笑着点了点头便离开了雷恩身边。
    她离开后，紧接着又有其他女孩找到雷恩希望能和雷恩共舞。
    但雷恩都摇了摇头表示拒绝。
    而在宫殿的另一边，安娜也出现了相同的状况。
    “美丽的安娜小姐，能否请您和我跳一支舞呢？”
    一位身着子爵服饰的贵族子弟来到安娜身旁微微鞠躬伸出手向安娜发出邀请。
    安娜皱着她可爱的小眉头，心中撇了撇嘴。
    这都是第五个了，好烦啊。
    随后她仿佛看到了什么，安娜心中的小恶魔给安娜出了个主意，随后安娜缓缓开口。
    “不好意思，我已经有舞伴了，不过你要是能争得他的同意的话，那我倒是可以和你跳上一曲。”
    听到安娜的话，男子眼中顿时发出一道亮光，终于，安娜终于没有直接拒绝我了。
    安娜的舞伴？我倒要看看是谁？身为侯爵子嗣的他自信能让那人答应。
    “哦？那还请安娜小姐告诉我是谁？”男子微微一笑，仿佛安娜已经接受了自己的邀请。
    “呐，在那吃东西呢。”安娜随即指了指。
    男子顺着安娜的玉指看去，在人群的尽头看到了……正在品酒的雷恩。
    啊？顿时，男子的笑容僵在原地。
    随后他有些不可思议的问，“安娜小姐，您的舞伴是……雷恩？”
    安娜点了点头，“对啊，他……他本来是想邀请我跳舞来着，但是他饿了，先去吃些东西。”
    “你也知道雷恩的脾气，你要是能让雷恩答应，那我自然可以和你跳一曲。”
    男子顿时愣在原地，去和雷恩说让他的舞伴和自己跳舞？
    找死呢？
    见状，男子面色不改的回答，“哦，原来安娜小姐您有舞伴啊，是我唐突了，那我就不打扰了，祝您晚宴愉快。”
    随即便迅速的离开安娜身边，回到自己的小团体中，开始分享着自己刚刚的情报。
    “喂喂，安娜那边别想了，他舞伴是雷恩，我才知道。”
    “什么！？雷恩！？他刚刚还看我一眼呢，是不是我刚刚邀请安娜被他看到了？”
    “啊这，兄弟你自求多福吧。”
    自从听说安娜的舞伴是雷恩后，安娜一边就不再有人来邀请，这让安娜十分开心。
    看着雷恩俊朗的侧脸，安娜暗暗点头露出傲娇的模样。
    就当是你当初抱着姑奶奶睡一晚的报酬了。
    ……
    正在品酒的雷恩丝毫没注意到安娜一边的情况，自顾自的欣赏着各个贵族小姐的身姿。
    虽然他不会去碰她们，但是看看美腿来打发时间也还是好的。
    突然，雷恩余光中看到一个男子一脸担心的看着自己，眼神看着自己还时不时的撇开。
    这让雷恩挑了挑眉。
    什么情况？
    随后吩咐身后的凯西，“凯西，去把刚才那个人叫过来。”
    雷恩对着那人扬了扬下巴。
    凯西听闻点了点头随后便向刚才那人走去。
    来到那人身后，凯西拍了下那人的肩膀将其拦住。
    “您好，我少主请您过去一趟。”
    那人缓缓转头看向凯西，发现是刚刚雷恩身后站着的凯西，顿时头上冷汗直流。
    “啊？啊好。”
    虽然他不想去，但面对凯西那不容拒绝的态度，男人只好应了下来，硬着头皮跟着凯西走向雷恩。
    那人来到雷恩身边，看着雷恩面无表情的模样，当即什么都招了。
    “雷恩少爷，我真不知道安娜小姐是您的舞伴，不然我真不敢邀请安娜小姐啊。”
    听闻，雷恩顿时疑惑，手中的高脚杯都不摇了。
    安娜？……的舞伴？
    什么时候的事情？他这个当事人怎么不知道？
    随后雷恩顺着那人的话说道，“哦，你知道就好，不过这事情是谁和你说的？”
    听着雷恩的语气那人看雷恩没生气，顿时卖队友，“是杰登！杰登他亲耳听安娜小姐说的。”
    雷恩顿时明白，原来他被当挡箭牌了啊。
    “好我知道了，你走吧。”雷恩笑着对那人摆了摆手。
    那人心中一喜，立刻转身离开。
    杰登啊杰登真不是兄弟我不帮你，不把你说出来，我怎么跑啊。
    看着那人离去的背影，雷恩将手中的酒杯放下。
    用长桌上的白色丝巾擦了擦嘴角和手便向安娜的位置走去。
    而此时安娜正和身边的小姐妹聊着天。
    和安娜聊天的小姐妹看到了雷恩刚要说话，但是却看到了雷恩对她比了个‘嘘’的手势，当即没出动静。
    随后雷恩缓缓来到安娜身后伸出了右手。
    “迷人的安娜小姐，我能请您跳支舞吗？”
    安娜头也没回，摆了摆手，接着用着十分有底气的语气说道。
    “可以，去问问我的舞伴雷恩，要是雷恩同意我就和你跳一曲。”
    她说的十分自然，仿佛确有此事一般。
    “哦？那作为你的舞伴，我雷恩是否能请美丽的安娜小姐和我共舞一曲呢？”
    雷恩的话顿时让安娜身体一顿，然后缓缓转头看向雷恩。
    今天安娜穿了一身带着些洛丽塔风格的服饰，使得安娜本就傲娇的风格更加凸显。
    看到雷恩后一脸震惊，“雷……雷恩！？你怎么在这？你不是在那边喝酒嘛？”
    随后仿佛想到了自己刚刚说的话，脸上露出淡淡红晕。
    丸辣~被发现辣！
    怎么办，急，在线等。
    “你还没回答我呢，我的舞伴~安娜小姐。”雷恩的右手一直伸着。
    见状安娜更加害羞，但她体内的傲娇之魂并未松懈，“哼~那……那好吧，既然你来邀请我，那作……作为你的舞伴……我自然答应。”
    安娜将自己的小手放到雷恩的手上缓缓起身，跟着雷恩向舞台区走去。

第67章 是个……雏！？
    雷恩拉着安娜的小手向宫殿中的舞台区走去。
    虽然雷恩前身因为觉得麻烦并未学习过交际舞导致他现在根本不懂一点舞步。
    但是……他有挂。
    看着在舞台区中翩翩起舞的少年少女，雷恩在心中呼唤古书。
    “书啊，你不是号称记录世间一切技能嘛，舞蹈不也是一种技能。”
    “给我兑换看看。”
    古书迅速翻页，之后传给了雷恩一种意识。
    “可……500。”
    面对古书的说出的价格雷恩看着自己还剩下的四千多源点了点头。
    “好，换了。”
    顿时，从古书中冲出一道金光涌进雷恩脑海，仅仅一瞬间，雷恩便学会了各种各样的舞蹈。
    什么爵士舞、礼仪舞、华尔兹、脱衣……咳咳，各种各样的舞蹈，现在雷恩去认证个舞蹈大师都是绰绰有余的事。
    安娜看着自己被雷恩牵着的手脸色红润无比，犹如一个情窦初开的小女孩。
    因为前两天比试的原因导致雷恩目前名声大噪，二人刚来到舞区，围在舞区的众人就纷纷看向二人。
    面对这么多人的目光，还被雷恩牵着小手，这让安娜更加害羞，体温都有些微微升高。
    而厚脸皮雷恩倒是没太在意，见自己和安娜已经进入舞区。
    雷恩拉着安娜的手微微用力，直接将安娜拉近自己，然后右手搂着安娜的小蛮腰，缓缓开口。
    “安娜？将手搭在我的肩膀。”
    听到雷恩的话，安娜将自己的左手搭在雷恩的肩膀上，接着二人跟着音乐的节奏开始跳舞。
    而在跳舞的过程中双方都需要看着对方的眼睛，但是安娜却总是看一眼雷恩后低下头平复心情然后接着抬头看雷恩。
    看着安娜的状态，雷恩暗暗一笑，他倒是蛮喜欢逗弄安娜这个小傲娇的。
    听着音乐雷恩缓缓放开扶在安娜细腰上的手，牵着安娜的手缓缓抬高让安娜转了一圈。
    在一旁看着的众多女孩看着雷恩和安娜的舞姿，纷纷对安娜露出了羡慕的目光。
    乐毕，在舞区跳舞的众人纷纷停下来，雷恩带着安娜缓缓下场。
    二人重新回到刚刚安娜的座位。
    随着雷恩这一波人的下台，又有新的人在邀请自己心仪的人上台跳舞。
    在座位上，安娜依旧沉浸在刚刚雷恩和自己对视的目光中。
    “安娜？”雷恩的手在安娜面前晃了晃。
    这才让安娜回过神来，“雷……雷恩，怎么了？”
    “帮我把你旁边长桌上的金橙果递给我。”
    “哦哦。”安娜答应一声，刚要伸手去拿，突然发现，自己的右手还在雷恩手中握着。
    安娜顿时不留痕迹的抽了抽，没抽动。
    随后着看雷恩撅了撅嘴，好吧，就当这次你给我当挡箭牌的报酬了。
    随后用左手帮雷恩将金橙果拿了过来。
    突然，吃着金橙果雷恩似乎心有所感微微转头，转头便看到了奥托·阿什顿向他走来。
    奥托拥有着和卡洛琳不同颜色的红色秀发，甚至其眼睛都是红色的瞳孔。
    作为陛下的二皇子，他天生便展现了其惊人的骑士天赋。
    又有着皇帝这个七阶高手教导，战力高的可怕。
    他上一次展露身手还是一年前的学院大比。
    当时奥托骑着一只地龙无人能挡，以二阶初级实力高调击败了一位二阶高级的学院老学员。
    也从那时候起获得了帝国第一天才的称号。
    现在雷恩算了算时间，学院也快到学院大比的时候了，经过一年时间的修炼，现在奥托至少都是二阶高级骑士。
    看着奥托眼神直勾勾的盯着他，向他走来，让雷恩有些疑惑。
    而奥托的出现自然引起不少人的注意，众人看奥托直勾勾的向雷恩走去都开始小声议论起来。
    奥托来到雷恩身边，十分绅士的向雷恩和一旁的安娜点了点头。
    “晚上好雷恩，晚上好安……娜小姐。”
    然后微微俯下身子小声说道，“雷恩，能麻烦你过来一下吗？我有事情想要请教你。”
    听完奥托的话，雷恩愣了愣，但还是点了点头。
    “好，去哪？”
    见雷恩答应自己，奥托微微一笑，“跟我来。”
    随后便走在前面。
    雷恩摸着安娜的手有些不舍，接着又摸了摸这才放下。
    “安娜，我跟奥托过去看看。”
    将自己的手收回来后，安娜挑了挑眉轻轻哼了一声。
    “去呗，你上哪和我说干什么，我又不是你的谁……”
    安娜的声音越说越小，让雷恩没听清后面的话。
    “什么？刚刚后面的我没听清。”
    “哎呀，快去快去，二皇子都在那边等着了。”安娜推了推雷恩。
    而在一旁的奥托见到雷恩和安娜的互动，眼中的神色更加惊喜。
    看着雷恩来到自己身边，奥托接着带路。
    二人缓缓来到了宫殿最偏僻的一处角落。
    这里甚至连乐女的音乐声音都变的轻了许多。
    就当雷恩还在疑惑奥托为什么带自己来这么偏僻的地方的时候，奥托解释了原因。
    “雷恩，不好意思，让你来这么偏僻的地方。”
    “实在是我想说的有些难为情，我不太想让别人听到。”
    听完奥托的话，雷恩点了点头，“没事，那二皇子叫我过来有什么事情？”
    面对雷恩的疑惑，奥托阳光的脸上明显带上了些羞涩。
    “雷恩，我在王宫和学院中全都听说你了对追女孩最有一手。”
    “我姐姐卡洛琳说过，我在学院的朋友也说过，他们全都说你是最厉害的。”
    “我想，能不能请你训练训练我关于这方面的能力，我对追女孩子这方面真的很弱。”
    听完，雷恩看着奥托陷入了沉沉的寂静。
    找我当……军师？
    “你在王宫这么多年，没和侍女那个过？”雷恩惊异的问道。
    看着奥托疑惑的眼神，雷恩甚至对奥托用手模仿了一种运动。
    突然，奥托眼神一亮，“哦哦，我知道，我在一些话本上见过。”
    “但是……那不是需要结婚之后才能做的吗？”
    看着奥托清澈的表情，雷恩嘴角不自觉的抽搐了两下。
    那个在战斗中如同战神一般的存在。
    是个……雏！？

第68章 安娜的吻
    接着雷恩有些不可置信的再试探了几下奥托，还以为奥托跟他开玩笑。
    最后确定了，他真的不懂，的确是个雏。
    不应该啊，身为皇子，还是陛下最看好的子嗣，晚上没人服侍？
    随后奥托的话让雷恩解开了疑惑。
    “我从小被检测出极高的天赋后，我父皇就对我格外重视，因此我这些年基本不是在修炼、训练中，就是在听理论课程。”
    “关于追女孩子那方面我基本没接触过，甚至现在就连不熟悉的女孩子我和她们说话我都会有些紧张导致口齿不清。”
    雷恩点了点头，原来如此。
    那现在二皇子来找他当军师，想必是看上了谁家的女孩。
    “那二皇子来找我是看上谁了，想让我帮您出出主意？”
    奥托听闻顿时点头。
    “对对，我前段时间出门历练，我也不知道是不是一见钟情，我看到了一个女孩，每次看到她我的心都跳的厉害。”
    “她是谁？”
    “她叫简娜·卡尔文，是个冒险家。”
    冒险家？
    听到冒险家三个字，雷恩不自主的想到了他大哥亚文，他也是个冒险家。
    亚文向往自由，极其热爱冒险，自从三年前成年之后，亚文就告别家族独自在外冒险。
    至于亚文现在在哪，他不知道，但是他老爹弗德应该还是了解的。
    思绪回到宫殿，雷恩看着奥托微微沉思，随后问道。
    “你并不想暴露自己的皇子身份？”
    “对对，雷恩你果然对这方面是个大师。”
    “不知道什么原因，简娜她对贵族有些厌恶，虽然她不说，但是我还是能看到她跟贵族说话时眼中的厌恶。”
    “所以我不想暴露皇子的身份和她接触。”
    “雷恩你有办法吗？”
    看着奥托激动的握住自己的手，雷恩无奈的笑了笑。
    “二皇子，我现在得到的关于简娜的资料太少，这样吧，您要是真信我，等秘境结束，你将简娜的资料给我看看。”
    “到那时我再为您出谋划策，在不暴露皇子身份的前提下，我雷恩尽力为您谋划。”
    听着雷恩答应自己，奥托点了点，“好，雷恩，只要你能帮我追到简娜，我奥托一辈子都是你的兄弟。”
    “哦对了，我来之前也听说过你一些事情，给，这是给你的定金，事成之后，我还有其他答谢。”
    奥托从自己的魔导器中取出一个小盒子递给雷恩。
    雷恩摆了摆手，“现在就给报酬？不用的二皇子，等我什么时候帮你追到简娜你再给也不迟。”
    但奥托还是将盒子塞入雷恩怀中，“没事没事，我一个骑士也用不到这魔法东西。”
    还没等雷恩拒绝，奥托便拉着雷恩向宫殿中心走去。
    见状雷恩也没再说什么，将盒子收下二人便接着有说有笑的回到舞区。
    众人看着雷恩和奥托一副哥俩好的模样顿时一惊。
    回到安娜身边，奥托便说道，“好了雷恩，那我们秘境之后再见。”
    “嗯，二皇子慢走。”
    安娜和她的小伙伴看着雷恩和奥托关系密切的样子顿时来了兴趣。
    没想到雷恩竟然和那个修炼狂奥托关系这么好。
    安娜看着自己的小伙伴一脸兴奋的看着自己，就知道她们要让她去问问雷恩。
    还没等安娜问，雷恩便接着牵起安娜的小手在手中摩挲着，动作十分自然，仿佛就应该这样。
    “雷恩，你和二皇子关系这么好？”
    听着安娜的疑惑，雷恩点了点头，“那当然，我雷恩谁不认识。”
    看着雷恩十分臭屁的模样，安娜撇了撇嘴，“切，真臭屁。”
    不过安娜也没接着问下去，雷恩刚刚没回答自己便是意味着不想说，那她也没必要追问。
    ……
    晚宴持续进行。
    “各位。”皇帝艾伯特在宫殿中央发出声音。
    顿时让所有人交谈的声音停了下来，目光都齐齐的看向艾伯特。
    “各位，试炼秘境即将开始，想必各位都已经挑好了进入人员。”
    “秘境之中充满未知与神秘，我们谁都不清楚里面的情况。”
    “但毫无意外，里面困难重重，但不要畏惧，这次在秘境中死亡并不会真正死亡，只是会失去继续试炼的资格而已。”
    “……”
    “那么我祝愿各位帝国未来的栋梁，前程似锦、武道昌隆。”
    皇帝艾伯特讲完便将手中酒杯中的酒一饮而尽。
    紧接着周围的贵族也都将手中的酒喝下，“谢陛下。”
    艾伯特点了点头，“好，晚宴继续。”说完便回到了弗德众人身旁。
    ……
    听完皇帝的致辞，雷恩微微沉思。
    虽然他手中的余下二百名额其中一百名额给了弗德，但是他手中依旧还有九十多个名额。
    “凯西，去将你父亲叫过来，我有事情和他谈谈。”雷恩回头吩咐凯西。
    凯西点了点头，便去人群中寻找着自己父亲的身影。
    不多时，劳文便带着凯西来到了雷恩身边。
    “雷恩少爷，您找我有什么事？”
    “劳文，你家族分到了几个名额？”
    劳文摸了摸头，“雷恩少爷，就……就一个。”
    听闻雷恩无奈的点了点头。
    “我手中还有一些，现在凯西跟着我，咱们也算得上是一个绳上的人了。”
    “这样吧，我额外多给你五个名额，那什么特制硬币我就不给你了。”
    “等几天后那些人来我这领取秘境资格的时候，你亲自带人来就行。”
    雷恩的话让劳文瞳孔微缩，点了点头，“好的，多谢雷恩少爷慷慨。”
    雷恩摆了摆手，“嗯，就这样。”
    看着雷恩谢客的样子，劳文微微欠身便离开了舞区。
    而安娜和安娜身边的小伙伴听到了面面相觑。
    “雷恩，你那真的有名额啊！？”安娜的大眼睛瞪得圆圆的。
    看着安娜和旁边的女孩子们一脸希冀，雷恩挑了挑眉。
    “怎么？你想要？你父亲这么宝贵你，你没有？”
    “有倒是有，就是我米切尔家族分的也不多，毕竟不像你格雷家族还有米克家族、沃德家族是率先发现秘境的。”
    “我米切尔家族才分了六个名额，虽然我有一个，但是家族的一些高层也分去了一些。”
    “我姐姐和我大哥都没分到。”
    听着安娜的话，雷恩了解了情况。
    “那你亲我一口，我就给你几个名额。”雷恩指了指自己的脸。
    话音刚落，安娜看着雷恩就羞红了脸。
    “你……你……流氓。”
    看着安娜羞红的脸，雷恩贴近了一些，“那你怎么没看见我对别人流氓。”
    听着雷恩露骨的情话，安娜眼神中出现迷糊糊的模样。
    “好，好吧。”
    反……反正亲的又不是嘴，只是脸而已，为了姐姐她忍了。
    经过这么长时间的接触，安娜心里对雷恩其实并不排斥，甚至还有一点点喜欢。
    看着安娜的小嘴对了上来，雷恩微微一笑，微微一偏头。
    安娜正对靶心，直直的亲到了雷恩的嘴上。
    二人顿时对视起来。
    趁着安娜愣神之际，雷恩的舌头顿时冲破防线，撩拨了下安娜的小舌头便退了出去。
    “啊……”安娜刚要喊叫，就被雷恩捂住嘴。
    安娜顿时眼神瞪着雷恩，接着二人便开始了新一轮的打闹。
    嬉戏打闹中，二人的距离也在不断拉近。
    ……
    月落星沉，晚宴缓缓结束。

第69章 记录人员；五阶魔法卷轴：空间撕裂风暴
    进入秘境前夕
    王宫人满为患。
    所有拥有进入秘境资格的贵族纷纷来到王宫让雷恩给他们记录信息。
    王宫的一处宫殿内，雷恩坐在主位上看着下一个进来的人撇了撇嘴。
    切，是男人。
    “早上好雷恩少爷，这是我的硬币。”那男人将手中的硬币递给一旁的侍女。
    侍女上前交给一旁负责查看硬币真伪的看管人员里根。
    里根接过硬币看了看，随后对雷恩点了点头。
    雷恩缓缓来到那人身前，拍了拍那人的肩膀。
    随后男人的手背上就出现了一个印记，见状雷恩便摆了摆手。
    “好了，记录完了，出去叫下一个。”
    见状，男人点了点头便退出了宫殿。
    不多时，沃德家主便带着一帮子人走了进来。
    “法比安叔叔，早上好。”雷恩点头致意。
    “早上好雷恩，给，这是我沃德家族的五十枚硬币。”
    法比安走到里根面前从魔导器中取出一大把硬币。
    里根见是法比安侯爵，检查硬币的速度也变的更快了，没一会便将所有硬币都检查完毕。
    看着这一群人，雷恩询问法比安，“法比安叔叔，他们谁先来？”
    “索菲亚，你先来。”法比安对索菲亚点了点头。
    索菲亚当即来到雷恩身前。
    雷恩见状，拉起索菲亚的手。
    嗯……有点茧子，没有安娜的小手软。
    五分钟过去，雷恩看着法比安那逐渐危险的眼神顿感不妙，下一刻，索菲亚手上便出现一个印记。
    “咳咳，好了好了，记录女孩子有点慢。”
    听着雷恩的解释，法比安眯着眼看了看雷恩，随后无奈的发出一声叹息。
    随后索菲亚缓缓下台，法比安接着让第二个人上。
    是个女孩，但不认识。
    雷恩拍了拍肩膀便结束。
    “好了，下一个。”
    利索的动作顿时让在场的众人一愣。
    法比安早就猜到了，所以并没有多少意外。
    但是索菲亚就不同了。
    她本以为真的和雷恩说的那样，女孩子记录的慢，没想到就自己慢？
    顿时瞪了一眼雷恩。
    等沃德家族的一些天赋好的子嗣记录完毕后，便是法比安挑选的一众四阶高手。
    不多时，雷恩便将这五十人全部记录完毕。
    “好了法比安叔叔，全都记录完了。”
    法比安点了点头，来到雷恩身边拍了拍雷恩的肩膀。
    “嗯，不错，等什么时候来我沃德家族，叔请你吃好吃的。”
    看着法比安的皮笑肉不笑的笑容，雷恩暗自撇嘴。
    好吃的？别是皮鞭炖肉吧。
    “好好，下次一定。”
    接下来就轮到了米切尔家族。
    也同样是家族家主带领，莱曼缓缓带着十一人走了进来。
    莱曼带着神采奕奕的安娜走进王宫。
    随后莱曼将六枚硬币递给看管人员。
    看管接过后数了数，和莱曼带来的人对不上啊，他刚要开口雷恩便打断了他。
    “里根，不用看了，那六枚硬币对就行。”
    听到雷恩的话，里根点了点头，“对的雷恩少爷。”
    随后还没等莱曼说话，安娜便带着好几人来到雷恩身边。
    “雷恩雷恩，你前几天不是说给我五个名额嘛，我要给的就这几人。”
    “他是我哥哥，还有她是我亲姐姐……”
    见状莱曼也没阻止，在一旁静静的看着。
    雷恩坐在椅子上饶有耐心的让安娜将几人介绍完。
    “好了好了，我都知道了，过来安娜，我先给你记录上。”
    随后雷恩拉着安娜的小手摸了一会便开始给其他人记录。
    不多时，莱曼带来的六人也记录完毕。
    莱曼看着安娜身旁的雷恩笑了笑，“雷恩，这次倒是多谢你了。”
    “莱曼叔叔客气了。”
    “好，那我们先走了，安娜，走了，别耽误雷恩继续记录其他人，我们后边还有别人呢。”
    听闻，安娜撅了撅嘴，“哦好吧。”随后缓缓跟上莱曼的脚步。
    安娜边走边和自己姐姐说雷恩的事情，眼神中的骄傲怎么都掩盖不住。
    在安娜身后的一群人听着安娜的话，纷纷对安娜产生了羡慕的情绪。
    毕竟看雷恩的模样，显然是对安娜有意，而且雷恩现在还未娶妻，安娜要是真的嫁过去，以后妥妥的格雷家族的女主人。
    以后身后还有未来的七阶魔法师雷恩做后盾，按照雷恩那护犊子的性格，以后帝国中，不，甚至是大陆上，敢对安娜大声说话的怕是都没几个了。
    甚至就连莱曼看着安娜和将雷恩的事情都若有所思。
    ……
    “啊~”将所有要进入秘境的人全部记录完毕后，雷恩疲倦的打了个哈欠。
    “雷恩少爷辛苦了。”里根招呼着宫殿中的侍女上前给雷恩揉揉肩膀。
    “都记录完了？”
    “是的，雷恩少爷饿吗？需要我命人为您去准备午餐吗？”
    听闻雷恩摇了摇头，“不用了，我还有事，既然全都记录完毕，那我就走了。”
    随后雷恩拍了拍身后侍女在他肩膀上的手，起身便向外面走去。
    “雷恩少爷慢走。”里根微微鞠躬。
    雷恩并未回头，只是摆了摆手。
    很快，雷恩便穿过王宫坐上了在王宫外等候多时的德雷克的马车。
    看着马车旁乔纳斯的身影，雷恩打了声招呼。
    “乔叔，你也在？”
    乔纳斯点了点头，“嗯，现在到了秘境开启的关键时候，家主特意来让我保护少爷您。”
    雷恩点了点头便和乔纳斯一同上了马车。
    “德雷克，去趟学院。”
    “好的少爷。”
    不多时，德雷克便驾着马车来到了学院。
    雷恩和乔纳斯缓缓下车走进学院，来到魔法师塔。
    前段时间，院长便要他在进秘境的时候来找他一趟，这几天忙都有些忘记了。
    雷恩缓缓推开院长研究室的大门，乔纳斯见状并未和雷恩一同进去，在门外等候雷恩。
    院长看着雷恩进来，放下手中的吉米，也就是院长的那只小白鼠魔宠。
    “雷恩你来了。”
    “院长不是说让我进入秘境前来一趟嘛。”
    院长笑了笑，随后从抽屉中拿出一个手镯。
    “给，这是你的老师们为你准备的东西，进入秘境后能对你有些帮助。”
    雷恩接过院长递来的手镯查看，顿时就被里面的东西震惊了。
    什么种类的东西都有，甚至就连攻城用的魔导水晶炮都有。
    “嘿嘿，太客气了，等秘境结束我一一去拜访老师们。”
    “哦对了，雷恩，给。”院长从自己的魔导器中取出一个卷轴。
    “这是我最近一周帮你凝聚的一个魔法卷轴，里面有一个五阶魔法：空间撕裂风暴。”
    “五阶以下除了特殊情况，命中后不死也得残，你拿去当个底牌。”

第70章 家族底蕴；试炼型秘境：五人争王，开始！
    看着手中的卷轴雷恩微微张开嘴巴，不可思议的看着院长，“这么厉害？”
    听闻院长挑了挑眉，“怎么？不信？好歹我也是一位六阶中级大魔法师。”
    “嘿嘿，还是院长您好。”雷恩连忙将卷轴收起，随后来到院长身后给院长捶着肩膀。
    院长边喝茶边解释。
    “能用就用了别省，这魔法卷轴不同于魔导卷轴储存时间长，它是有使用期限的，大约七天后就没有用了。”
    “嗯嗯，放心院长，这次秘境中的最大秘宝一定是我雷恩的，您就瞧好吧。”
    听着雷恩自信的话，院长点了点头。
    “行了，回去吧，明天就要进秘境了，今天下午好好休息，明天以最好的状态进入秘境。”
    “嗯，您放心院长，那我回去了？”
    “嗯，去吧。”
    随后雷恩摸了摸桌子上的吉米便推门离去。
    看着在门外等候的乔纳斯，雷恩说道。
    “走吧乔叔，回家族吧。”
    ……
    格雷家族庄园，演武场。
    为了进入秘境能有更大的收获，菲奥娜正卖力的训练着雷恩的女仆们。
    看着女仆们也在为明天的秘境做准备，雷恩也准备开始冥想。
    因为前一阵子吸收了帕特拉莲，现在帕特拉莲的部分药力依旧在雷恩体内残存。
    雷恩准备将体内残留的药力全部吸收，他估计着吸收完差不多也能到达二阶中级魔法师。
    刚盘坐在凉亭中，乔纳斯的声音就从背后传来。
    “雷恩少爷，家主找您。”
    听到乔纳斯的声音雷恩缓缓起身跟上乔纳斯，边走边和乔纳斯询问。
    “父亲找我？又有什么事？”
    乔纳斯微笑回应，“明天就是进入秘境的日子，家主大人特意为您准备了一些东西。”
    雷恩听闻点了点头。
    不多时二人便来到了弗德办公室。
    看着推门进来的二人，弗德对雷恩招了招手，“雷恩你来了，来。”
    雷恩来到弗德桌子前，看着桌子上的两个不同颜色的玉石。
    随后弗德将桌子上的玉石推给雷恩。
    “给，这是我和乔纳斯给你准备的底牌。”
    “这两块钨石中各蕴含着我和你乔叔的全力一击，虽然没有我和你乔叔亲自出手那么强。”
    “但是弄死几个四阶还是轻轻松松的，红色的那块是我的，里面是一种大规模斗技。”
    “黑色那颗是你乔叔的，里面是一种单体斗技。”
    “虽然在秘境中死亡，在外面没事，但是能在秘境中多待一阵总是好的，也能多获得些宝物。”
    说完，弗德拿起茶杯喝了几口茶又说道。
    “格雷家族这么多年进入秘境的次数也不少，资料也算相对齐全。”
    “你旁面脚下的箱子也是为你准备的，都是从以前进入秘境之人口中了解到的秘境中需要的东西。”
    “你都带上。”
    看着手中的两块钨石和脚下的箱子。
    雷恩顿时就明白了背后靠着一个庞大家族有多么重要。
    就这些东西的价值，普通人可能一辈子都赚不到。
    这就是所谓的家族底蕴吗。
    震惊的雷恩缓缓回神，将钨石和脚下的大箱子收起，“嗯，我知道了。”
    见雷恩将东西都收好，弗德摆了摆手，“行了，回去好好休息，明天我期待你的表现。”
    弗德的话顿时让雷恩有些疑惑，“看我？”
    “你在外面怎么看到秘境里面？”
    弗德笑了笑，“王族中有一件宝物，名叫塔斯法尔魔镜，作用嘛，自然是看一些东西用的。”
    “但是消耗资源极大，也就是像现在所有贵族都参与进来的秘境事件，王族才会拿出动用。”
    “等明天你们进入秘境的时候，我们这些人便会前往王宫，看着你们在里面的表现。”
    听闻雷恩对这叫塔斯法尔魔镜的宝物产生一定兴趣。
    “行吧，那你到时候就看我发挥吧。”雷恩摆了摆手便推门离去。
    弗德看着关上的门刚要和乔纳斯说什么，雷恩突然推门而入。
    “父亲，你给我调些宝物呗。”雷恩半个身子从门外露出。
    听闻，弗德点了点头，“嗯，我一会让波奥给你送到你房间去。”
    “好。”随后雷恩便关上了房门。
    见雷恩离开，弗德和乔纳斯说着今年领地的发展情况的规划。
    回到房间的雷恩盘坐在地毯上等待波奥给他送宝物。
    因为现在他的源点只剩下三千多点，明天进入秘境也不知道会碰到什么事情。
    多一些源点储备总是好的，而且现在他
    由于女仆们都在演武场跟着菲奥娜训练，雷恩自己单独待在房间，接着便开始冥想起开始吸收着体内的帕特拉莲残余药力。
    不多时，波奥便将宝物给雷恩送来。
    看着面前的一个个小盒子，雷恩当即直接将其中的九成全让古书吸收，只留下一成放到魔导器中。
    由于波奥这次送来的宝物基本都是二阶三阶的，虽然提供的源点稍少，但是数量多。
    雷恩的源点直接来到了15975。
    虽然对于古书中的一些魔法他是很眼馋，但是现在不知道秘境中是什么样子，因此雷恩打算进入秘境后再做打算。
    ……
    一晚上的时间很快过去。
    翌日清晨，雷恩在别墅餐厅和弗德和莱拉吃完早餐便回到房间准备进入秘境。
    与此同时，各个家族的能进入秘境的人全都在调整着自己的状态。
    准备进入秘境大显身手。
    时间一分一秒过去，突然雷恩感觉到什么，脖子上的项链顿时发出耀眼的白光。
    下一刻，雷恩在自己房间中消失不见。
    和雷恩一同消失的还有房间中的女仆和王城中被雷恩记录的人。
    试炼型秘境---五人争王，开始！！
    ……………………
    （由于现在快要过年，小作者日更两章，是短了点，等过完年，会恢复到三章）

第71章 色欲教会魔女：绮特拉·亚尔维斯
    白光闪过，当雷恩再次睁眼的时候，已经来到一处陌生的地方。
    下一刻，雷恩当即使用屏障术将自己四周全部包围。
    避免被什么东西偷袭导致落地成盒。
    见四周并未有什么危险，雷恩这才仔细观察起周围的环境。
    陌生的森林、陌生的小溪，远处还能听到一声声清脆的鸟鸣。
    很显然，他现在在一处森林中。
    突然，雷恩面色一顿。
    是脖子上秘境钥匙发出的声音，一道分不清男女的声音。
    “你好，尊敬的各位试炼者们，现在我来为各位讲解秘境规则。”
    “首先，用真正秘境钥匙进入的人和用钥匙记录后进入秘境的人，进入秘境的地方和考验不同，你们并不会在这里遇见那些人。”
    “本次试炼，由于秘境钥匙全部被得到，因此本次秘境将不再是以往的关卡试炼，而变为综合试炼。”
    “此次使用秘境钥匙进入秘境的一共有五人，你们五人将竞争此次秘境的最大宝藏。”
    “这处森林叫群妖森林，就像其名字一样，这里妖怪很多，实力在一阶到四阶不等。”
    “而这次综合试炼的规则很简单，从现在开始，击杀相应等阶的妖怪，各自的钥匙会给击杀之人记录相应的积分。”
    “七天后，积分最多之人将成为宝藏的主人。”
    “当然，如果各位有人嫌杀妖怪来的积分太少，那么也可以去猎杀其他的竞争者，每击杀一位竞争者不仅会获得其全部积分，还会将自己现有的积分翻倍。”
    “那么，秘境规则的讲解到此结束，请五位敬请享受吧。”
    与雷恩讲解完秘境规则后，微微发着亮光的钥匙便重新暗淡下去。
    看着被各种灌木和树木遮挡的环境，雷恩微微沉思，向古书兑换了第一个魔法。
    地波探测术：5100源点。
    顿时，从雷恩脚下就发出一道无形的波动以雷恩为中心向四周扩散出去。
    犹如雷达一般，每隔几秒便扩散一次，探测范围达到了五百米。
    虽然叫地波探测术，但是其就连树上栖息的动物都能探测到，这不禁让雷恩暗暗点头。
    而就在探测术第一次探测时，雷恩就发现了远处几个矮小的身影。
    思考片刻，雷恩当即朝着那身影的方向快速移动。
    ……
    森林的东南方位，一位衣着极其暴露的紫发女子将手中的秘境钥匙收起。
    “竞争吗？有趣。”她看着森林深处呵呵一笑，发出无比魅惑的声音。
    “那就让我找找有没有能让我愉悦愉悦的小哥哥吧~”
    突然，她手指一点，一道紫色的能量便将树上要偷袭她的一条一阶魔蛇洞穿击杀。
    看她身上的流露出的波动，赫然是二阶高级刺客。
    “小蛇蛇，想和姐姐一起玩，你还不够资格哦~”
    色欲教会魔女绮特拉·亚尔维斯向着森林中走去，寻找着其他竞争者。
    ……
    森林北方，一位背着巨大包裹的胡子拉碴的男人看着眼前的森林，心中的探险欲望变得极其强烈。
    他叫亨特·迪恩，是一位三阶初级战士，也是位冒险家，听完秘境钥匙的讲解后，亨特眼中火热更甚。
    “宝藏？哈哈，专门为我准备的吗？”
    ……
    森林北方。
    伴随着一阵魔狼的哀嚎，一位老者缓缓放下了手中的巨剑。
    虽然他满头白发，但是依旧能从他的健壮的体型和有神的眼睛中看出他的实力。
    安德烈·艾弗森运气不是很好，刚来到秘境，就被一群狼围攻，不过身为四阶高级战士的他很快就将狼王击杀。
    这才避免了一场与狼群的缠斗。
    “这里会有……那个东西吗？伟大的战士之神，请祝福我找到它吧，艾达坚持不了多久了……”
    ……
    森林南方。
    一个身材矮小，手持铁锤的身影摸了摸自己的头。
    “宝藏？会是珍稀宝石或者矿石吗？”
    埃奥·扎卡作为一个矮人，形象和大部分矮人相同，都是棕色的头发加上古铜色的皮肤。
    而且最爱收集各种矿石和珍稀宝石。
    只不过他实力太弱，只有一阶高级，进入秘境也只是想找找其他的高级矿石。
    ……
    雷恩很快就来到那几道矮小身影的周围，在树上观察着他们。
    看到他们的身影后，雷恩撇了撇嘴，还以为是什么呢，原来是几只哥布林。
    就在雷恩脚下，几只哥布林边走边叽里咕噜的说着什么。
    突然，一道地刺刺出，直接将两只哥布林刺穿。
    剩下的一只哥布林见状拿着木棒在原地嚎叫几声便向森林中跑去。
    雷恩当即跟上，他并不是不能一同将这三只哥布林一起解决。
    他只是想留一个带路的，让他能找到哥布林的巢穴。
    但事与愿违，那只哥布林边跑边回头瞅，跑了一会发现好像并没有什么危险。
    然后就回头了。
    这让雷恩微微无语，雷恩当然知道它为什么回头，它是想吃掉那两只死掉的哥布林。
    见状雷恩也不再隐匿身形，直接从树上下来。
    隔空使用魔法一巴掌就呼在了哥布林的脸上，随后哥布林便又开始跑了起来。
    不多时，雷恩便跟随它来到了一处山洞。
    看着那黑黝黝的洞口，雷恩并未进去，因为有地波探测术的存在，雷恩知道了里面有不下几百只哥布林。
    而且里面狭小无比，进去对他不利。
    雷恩使用漂浮术缓缓来到这座小山的上面，随后一脚跺在了山上。
    “地刺监牢。”
    顿时，哥布林的山洞中开始出现一道道地刺，密密麻麻层出不穷，一时间，山洞内全都是哥布林的哀嚎。
    山洞内狭小，现在又有着其他哥布林的尸体挡路，本来对哥布林有利的山洞顿时成为了哥布林的屠宰场。
    而雷恩的积分也在一分一分的往上加。
    甚至为了不让哥布林出来，雷恩还贴心的将洞口用多道地刺堵住。
    但是就在雷恩杀的尽兴的时候，砰的一声，洞口直接冲出一个巨大身影，将雷恩的地刺全部击碎。
    那个巨大身影的后面还跟着几个小身影。
    雷恩低头查看那几个哥布林的造型没太在意。
    一只一阶高级大哥布林和三只一阶中级哥布林萨满而已。
    就算再来十倍，雷恩也不惧。
    就在哥布林萨满看到雷恩的一瞬间，它手中的破木杖便发出一道火球向雷恩射去。
    看着向自己射来的小火球雷恩都笑了，他甚至都怀疑这火球能不能破他的防。
    挥手间，那小火球便被雷恩驱散，随后雷恩眼中金光一闪。
    “咆哮之炎。”
    顿时一颗巨大的火球便出现在雷恩的头顶，下一刻，火球便朝着那几只哥布林轰去。
    几只哥布林看着巨大的火球顿时瞪大了双眼：“啊？”
    轰！
    火球爆炸后产生一道巨大的咆哮，也带走了底下几个哥布林的生命。
    见此处哥布林清理的差不多，雷恩当即便准备离开。
    但是一道人影却突然出现在雷恩探测术的范围内，而且仿佛是听到了这边战斗的声音，还加快了些速度。

第72章 粉红迷雾
    见状雷恩刚想要离开，那道身影便迅速加速来到了雷恩的山头。
    来人赫然是色欲教会魔女：绮特拉。
    绮特拉看到雷恩的一瞬间直接愣住。
    雷恩·格雷？
    那个一度让教会十分忌惮的无畏狮王弗德·格雷的子嗣。
    没想到他也是竞争者之一。
    随后绮特拉自然的恢复神情，极具魅惑将自己的衣领微微打开，仿佛下一刻就能看到里面的美好。
    “呀，小哥哥长的好英俊啊，你叫什么名字啊，来和姐姐一同欢愉一番吧。”说完还不忘给雷恩撇个媚眼。
    绮特拉本就极美，不然也不会成为色欲教会魔女，现在还使用色欲恶魔赐福能力魅惑着雷恩。
    一时间，雷恩心中顿时燃起一种最原始的冲动，连忙使用好几遍清心术，这才勉强压制住。
    ……
    秘境外，王宫。
    皇帝艾伯特早就拿出塔斯法尔魔镜带着各位贵族观看着秘境中的情况。
    塔斯法尔魔镜将秘境中的情况顿时一个个投影到了宫殿的上空，犹如全息影像一般。
    “快看索菲亚已经通关第一道试炼了，不愧是帝国的天才啊。”
    “奥托殿下也通过了。”
    “安娜也通过了。”
    每个贵族都开始炫耀起各自的子嗣。
    随后众人将目光缓缓看向弗德，雷恩最近在王城热度那么高，自然也是他们的攀比对象。
    “弗德，你们家雷恩呢，按道理要是雷恩通过了，你早就跟我们炫耀了啊。”
    接着众人来到雷恩的投影下，就连皇帝艾伯特都过来查看雷恩的投影。
    这一看顿时让在场的众人有些懵逼，这怎么和他们的场景不一样呢？
    众人因为并未看到之前雷恩刚进入秘境时候的场景，纷纷开始询问起弗德。
    “弗德，雷恩这是怎么回事？”
    弗德当即和众人解释起来。
    众人一听，最大的宝藏还只有用钥匙的人才能竞争？
    纷纷对弗德羡慕起来。
    接着其他人听闻也都不约而同的来到雷恩的投影下看着雷恩的状况。
    看到雷恩将哥布林团灭后，遇到的那个女人，众人顿时议论纷纷。
    “色欲教会魔女？是她吧？”
    “嗯嗯，对，就是绮特拉，没想到绮特拉和雷恩率先碰上了。”
    接着米克家主布兰特怼了怼弗德，“雷恩认识她吗？”
    “别一不小心着了道。”
    听闻，弗德无奈苦笑，“认识个屁啊，我又没和他讲过。”
    “那雷恩怕是麻烦喽，本来就是小涩批，现在还遇到了色欲魔女，天克啊。”
    布兰特在一旁幸灾乐祸。
    而弗德没有理会布兰特，眼睛死死盯着投影。
    色欲教会……
    ……
    秘境中。
    听完绮特拉的话，雷恩微微眯眼，他自然是察觉到刚刚这女人看到他后眼神中的惊讶。
    这女人认识我！
    而且还有可能是格雷家族的敌人。
    “好啊，姐姐这么迷人，我当然想和姐姐欢愉一番，只不过我嘛……有点小癖好。”
    “能不能姐姐自己给自己绑起来，我们再……”
    雷恩‘痴迷’的看着绮特拉，仿佛已经沦陷。
    听完雷恩的话，绮特拉神情一顿，还绑起来？
    想的真美。
    随后不留痕迹的向雷恩挪去，“当然可以，来，小哥哥，你来亲自给人家绑。”
    突然，绮特拉身形瞬间消失，随后就来到了雷恩身后，一刀便插进了雷恩的心脏。
    “小哥哥，你这么喜欢我，让我看看你的心吧。”
    但是雷恩却微微一笑，随后从地下猛地出现一道暗黑囚笼将二人困住。
    “黑暗囚笼。”
    这一幕顿时让绮特拉一愣，看着自己手中的刀刃不可置信。
    我明明已经插入他的心脏了啊？他没被淘汰出去？
    被插入心脏的雷恩微微一笑，随后便化作一股水流缓缓消失。
    “水之幻影。”
    接着雷恩的身影缓缓出现在黑暗囚笼外面，看着囚笼里面的绮特拉，雷恩缓缓开口。
    “姐姐好狠的心啊，弟弟我差点就着了姐姐的道了呢。”
    随后雷恩眼中金光一闪，顿时雷恩手中就出现了一道由火焰魔力组成的火红色巨剑。
    “炽天裁决。”
    绮特拉刚想要说什么，雷恩便一剑向她斩去，丝毫没有怜香惜玉的模样。
    轰！
    炽天裁决发出的斩击十分平滑的将这座小山切成两半，绮特拉的身影消失在斩击的熔岩化的缺口中。
    但是雷恩知道，这女人没那么好解决，随后便在周身凝聚屏障术。
    镪。
    屏障刚刚凝聚，绮特拉的身影便出现在雷恩身侧，使用“暗影突袭”一刀便斩在了雷恩周身的屏障上。
    屏障坚持片刻就破碎开来，但是也让雷恩瞬移离开。
    虽然雷恩能使用破妄之眼能看到绮特拉的身影，但是她的速度太快了，魔法命中很难。
    所以雷恩直接漂浮在空中，准备地毯式轰炸。
    “天穹雷。”
    刹那间，一道道雷霆向着绮特拉轰击而去，黑色的雷霆将森林破坏的千疮百孔，大地满目疮痍。
    绮特拉边躲边看着看着那源源不断的雷霆，瞳孔微缩。
    教会情报有误！
    “哎呀小哥哥，你打的人家好痛啊，不和你玩了，人家走了，下次姐姐再好好陪你。”绮特拉故作伤心撅着嘴埋怨雷恩。
    随后便化作一道黑色的影子缓缓消失不见。
    见状雷恩使用破妄之眼环顾四周，没有发现绮特拉的身影后这才确定她真的走了。
    随后使用圣光净化将自己心中被绮特拉勾引起的欲火解除。
    看着刚刚绮特拉消失的地方雷恩微微眯眼。
    这狐媚子，别让雷恩他抓到了，不然他先将她囚禁起来，那啥再那啥。
    看着周围凌乱的环境，出于谨慎，雷恩也迅速的离开了此地。
    开始通过地波探测术寻找其他的怪物。
    ……
    而在森林的另一边，冒险家亨特看着面前这片缓缓移动的粉红色迷雾微微疑惑。
    “这是什么迷雾？还会自己移动？”
    随后动用自己的长剑向着粉红迷雾发出一道斩击刀芒，刀芒径直的穿过了迷雾，没有丝毫停留。
    见没有效果，亨特看着这粉红迷雾便准备往后退，但是他一回头顿时傻眼。
    在他背后竟然也有粉红迷雾。
    不，不止是身后，是四周。
    亨特顿时警觉起来，他并不想在这里坐以待毙，随后屏住呼吸便朝着一个方向飞奔，想要跑出这迷雾。
    但是他刚进入迷雾跑一段时间，迷雾中便有什么东西通过他的皮肤渗入进了他的身体。
    不一会亨特便变的眼神迷离，仿佛看到了什么美景。
    随后身体不受控制的向一旁的大树冲去。
    扭动着自己的腰部一个劲不要命的向大树撞去，嘴里还念念有词。
    “嘿嘿，佩丽你终于是我的了，嘿嘿……”

第73章 暴怒猩猩：喂我花生！喂我花生啊！
    经过一段时间的摸索，雷恩发现了一个关于秘境积分的小小bug。
    就是秘境规则中所说的击杀怪兽的确是需要本人亲自击杀才有效。
    但是被别人打成重伤然后自己捡漏，那也算在雷恩的头上。
    这样雷恩操作的空间就大了许多。
    所以雷恩找到了离他最近的一只高级怪物。
    四阶初级：暴怒猩猩。
    暴怒猩猩虽然力量大，但是速度较慢，雷恩能很好的拉扯，希望能借它的手帮雷恩多弄点积分。
    看着暴怒猩猩在湖边喝水的背影，雷恩眯着眼不怀好意的笑了笑。
    为我所用吧，暴怒猩猩。
    突然，一个地刺就从暴怒猩猩背后刺出。
    下一刻，尖尖的地刺直接爆了暴怒猩猩的菊花。
    “兹拉！”随着一声血肉撕裂声，地刺正中靶心。
    “嘶~”看着这一幕，雷恩都感觉自己有点疼。
    甚至就连秘境外的弗德众人看到都倒吸一口凉气，收紧了屁股，看着雷恩眼中带着满满的忌惮。
    这小子真阴啊！
    正在喝水的暴怒猩猩遭此一击当即一愣，随后发出一声尖锐的嚎叫。
    “嗷！！”
    顿时从地面上蹦起，空中带着点点血花，疼的它在地上打滚。
    看着暴怒猩猩的模样，雷恩暗暗点头，果然所有怪物都有自己的弱点。
    因为刚刚暴怒猩猩根本没对后秋设防，导致岩刺扎进去的很多。
    疼的甚至一度都快让暴怒猩猩见到了自己的奶奶。
    湖面周围的地面都被暴怒猩猩用力拍得崩裂不已。
    慢慢缓过神来的暴怒猩猩生气的看着周围，顿时就发现了根本没有隐藏身形的雷恩。
    “啊啊啊！！”
    暴怒猩猩气的都快进化的说人话了，顿时就要朝着雷恩扑去。
    它刚起身迈出第一步，顿时又捂着屁股倒下了，然后死死盯着雷恩。
    雷恩看着暴怒猩猩的眼神，挑了挑眉。
    他第一次从一只怪物眼中看见了‘你卑鄙’三个字。
    下一刻，暴怒猩猩直接进入了暴怒状态，大幅度降低痛觉，这才向雷恩快速冲来。
    眼中甚至在各个树木之间挑选着什么，仿佛一会抓到雷恩，要用那棵树怼雷恩，让他也尝尝被千年杀的滋味。
    雷恩突然感觉到什么，猛地打了个寒颤，接着便瞬移开始拉扯着暴怒猩猩。
    带着暴怒猩猩去往第一站。
    三阶高级：猪人守卫。
    虽然暴怒猩猩进入暴怒状态后速度变快，但依旧追不上雷恩，这让暴怒猩猩愈发生气。
    “吼吼吼！”
    揪起一旁的树便向雷恩扔去，只不过雷恩一个瞬移轻轻松松躲过。
    然后还对暴怒猩猩比了个鬼脸。
    见状暴怒猩猩直接停下愣在原地，随后眼神后充满血丝。
    要是有人能在一旁配音，一定会这么说：
    突破吧！暴怒猩猩！
    “啊啊啊！”暴怒猩猩在此刻完成了突破。
    四阶中级：暴怒猩猩。
    突破后的暴怒猩猩速度变的更快。
    这让雷恩不得不又加快了些瞬移的频率。
    终于，雷恩将暴怒猩猩带到了第一站。
    因为猪人守卫也察觉到了暴怒猩猩的气息，已经带着自己的小弟站在巢穴外严阵以待。
    见到暴怒猩猩的下一刻，猪人守卫便向暴怒猩猩哼唧。
    “哼哼哼？哼哼。”（暴怒你干什么？这可是我的领地。）
    暴怒猩猩丝毫没听到猪人守卫的哼唧，一拳直接打在了它的脸上。
    猪人守卫顿时旋转螺旋的飞了出去，撞倒一片树林。
    随后猪人守卫缓缓起身，目露凶光的看着暴怒猩猩，下一刻便向暴怒猩猩冲来。
    二者顿时扭打在一起，因为猪人守卫有着大量的小弟，因此和暴怒猩猩勉强打成了个平手。
    而雷恩则是看着双方的缠斗，收割着被暴怒猩猩重伤在地上的猪人，积分那是库库的长。
    虽然暴怒猩猩在和猪人守卫战斗，但是暴怒猩猩的目光却完全没在猪人守卫身上，一直直勾勾的盯着一旁看戏的雷恩。
    突然，暴怒猩猩被雷恩的一个鬼脸弄的一个不留神，直接被猪人守卫一棒子打在了脸上。
    这时才让暴怒猩猩看向猪人守卫。
    “吼？吼吼！”（找死是吧？老猩我成全你！）
    认真起来的暴怒猩猩瞬间就将势均力敌的场面扭转，一边倒的捶着猪人守卫。
    不知道是不是雷恩的错觉，暴怒猩猩一直在往猪人守卫的屁股招呼。
    不一会，猪人守卫便被暴怒猩猩打了没了脾气躺在地上抱着头直哼唧。
    而暴怒猩猩还感觉不解气，顿时拔出一个大树，右手一撸。
    下一刻直接给猪人守卫一个千年杀。
    而猪人守卫的状况也是和当初的暴怒猩猩一样，先是一愣，随后就是钻心般的疼痛。
    “哼哼哼！！”
    边哼唧边在地上咕涌。
    暴怒猩猩见状脸上露出了一种拟人化的笑。
    随后便接着看向雷恩，抛下还在嚎叫的猪人守卫向雷恩奔去。
    独留猪人守卫在一旁对着自己小弟哼唧。
    “哼！哼哼！”（还愣着干什么！快给我弄出去啊草！）
    而暴怒猩猩这边追了一会便直接将追到了雷恩，将雷恩握在手中，暴怒猩猩嘴角流出疯狂的笑容。
    但是下一刻，雷恩的身形便化作一团水消失不见。
    又是水之幻影。
    见状，暴怒猩猩仰天长啸，疯狂的摇着头寻找着雷恩的踪迹。
    而猪人守卫这边，雷恩下一刻突然出现，身前还树立着一个正在蓄力的魔法水晶炮。
    炮口正对着猪人守卫的脑袋。
    “fire！”
    “砰！”
    顿时，火舌喷发，一颗魔法弹在猪人守卫脑袋上炸开。
    猪人守卫当场饮恨西北，猪人们下一刻齐齐红着眼的朝着雷恩冲来。
    颇有一种万猪奔腾的感觉。
    但雷恩依旧不慌不忙，犹如拿着生死簿一个个用魔法单点收割着猪人。
    随着最后一只猪人的倒下，雷恩的积分也成功来到了544。
    听着远处暴怒猩猩的嘶吼，雷恩快速跟上，毕竟他可是还要暴怒猩猩出力的。

第74章 光明教会圣女：贞德
    第一天夜晚，经过第五站的独眼石人后，雷恩暂时摆脱了暴怒猩猩，找了一个山洞短暂休息。
    看着今天一天收获的积分，雷恩咧嘴笑了笑。
    一共1762。
    不过让雷恩有些无语的是，这秘境钥匙只能看到自己的积分，既没有积分排名也看不到别人的积分。
    这让雷恩根本不清楚自己现在处于一个什么位置。
    也不知道是秘境刻意设置的还是怎么的。
    不过雷恩也没想太多，将项链接着戴上后，便从魔导戒中取出些食物开吃。
    突然，一道明亮的白色光柱冲天而起，笔直的贯通天地。
    光柱所散发的光芒将秘境夜间照亮。
    看着洞口照进来的光亮雷恩微微皱眉，当即便走出山洞，随后便看到了那一道巨大的光柱。
    “那是什么东西？”
    雷恩刚发出疑惑，脖子上的项链便发出声音。
    “第一晚秘境秘宝现世，夺得秘宝的竞争者第二天白天积分增加2000。”
    秘境秘宝？
    雷恩嗤笑一声，还秘宝，这分明是让我们五个去厮杀的烫手山芋。
    但是，这样的阳谋雷恩还不得不接受。
    毕竟要是都这么想，被别人捡漏了，那不相当于2000积分白送给人了吗。
    雷恩思考片刻便向着那光柱方向而去。
    前往途中，地波探测术探测到的一个人影让他微微停下脚步。
    看着探测的那人的动作，雷恩震惊的挑了挑眉。
    “这是……在打桩！？”
    忍不住心中的好奇，雷恩转向向冒险家亨特的位置而去。
    虽然亨特这里粉红迷雾已经不在，但是亨特依旧处于那种失神状态，丝毫没有要恢复的意思。
    不多时，雷恩便来到了亨特身后一处隐秘的位置。
    看着亨特对着一棵大树库库怼，雷恩微微张嘴表示惊讶。
    不是，你真饿了？
    一棵树你都能下手！？
    但是当雷恩仔细观察后便了解了情况。
    这人好像被什么东西控制了。
    因为这人下身都血肉模糊了，还在不知疲倦的撞。
    见状，雷恩顿时环顾四周，既然这人被控制了，那控制他的东西一定在附近。
    但是雷恩仔细观察一会，并未发现什么东西，甚至就连地波探测术都没检测到附近有什么活物。
    接着雷恩带着些疑问，谨慎的来到那人身旁。
    亨特仿佛根本看不到雷恩一样，一直面露愉悦的撞着树。
    看着亨特眼神中粉红色的瞳孔，雷恩摇了摇头，他也不知道是什么情况。
    看着亨特，雷恩缓缓开口，“兄弟你都这样了，宝藏还是别想了，让我来送你一程吧。”
    随后便发出一道空间之刃，连亨特带大树一同切成两半。
    就在亨特死亡后，雷恩的项链发出声音。
    “竞争者剩余四人。”
    随着声音的出现，亨特的尸体也渐渐化作光点消失。
    虽然项链中雷恩的积分翻倍，但是雷恩依旧紧皱眉头。
    亨特的死给雷恩敲响一声警钟。
    看来秘境中不仅有着四阶怪物的威胁，还有着其他不知名的存在，要是中招了，怕是连反抗的机会都没有。
    随后不再耽误时间，向着光柱的方向快速移动。
    刚靠近光柱，雷恩就停下脚步，顿时眼中金光一闪，使用一种隐藏身形的魔法。
    “二阶魔法：幻雾隐匿术。”
    随后又拿出了院长给的五阶魔法卷轴，这才缓缓向光柱的位置靠拢。
    而雷恩刚靠过去，刚看到绮特拉和一位老人对峙的时候，就听到那老人看着雷恩的方向发出一阵低沉的声音。
    “别躲了，出来吧。”
    见状雷恩还以为老人是在诈他，不留痕迹的往旁边挪了挪。
    而雷恩的动作让安德烈微微无语，“出来吧，虽然你隐藏的的确很好，但是你身上一直不间断发出的波动暴露了你。”
    听到那人的解释，雷恩这才缓缓现身。
    没想到竟然是地波探测术暴露了自己。
    “老爷子深藏不露啊，我这么隐蔽的探测术你都能感觉到。”
    安德烈并不认识雷恩，他看雷恩身上只是二阶初级的波动便没再理会。
    因为雷恩威胁不到自己。
    而绮特拉自然是看到了安德烈眼中对雷恩的轻视，顿时捂着嘴笑了起来。
    “安德烈，你不认识他吗？”绮特拉说的自然是雷恩。
    安德烈看了看雷恩，随后问绮特拉，“他是谁？”
    听到安德烈的询问，绮特拉眼中笑意更甚，“他叫雷恩·格雷。”
    顿时，安德烈眼中瞳孔微缩，看向雷恩，“雷恩·格雷？格雷家族的人？弗德·格雷是你什么人？”
    “是他父亲。”绮特拉开口。
    听到绮特拉的话，安德烈对雷恩郑重的行了个骑士礼。
    “原来是雷恩少爷，在下安德烈·艾弗森，早已久仰弗德大人大名已久。”
    雷恩摆了摆手，没想到自己老爹威名这么大，在秘境中还能遇到久仰他的人，开口问安德烈。
    “你好安德烈，那她是谁？”雷恩对绮特拉扬了扬下巴。
    安德烈随即解释：“她叫绮特拉·亚尔维斯，是色欲教会的这一代魔女。”
    听着安德烈的话雷恩看向绮特拉，怪不得能直接勾起他的欲望，原来是色欲教会的人。
    看着雷恩看向自己，绮特拉对雷恩舔了舔嘴唇。
    “怎么？雷恩少爷知道了我的身份，是不是征服我的欲望更加强烈了？”
    “人家可不像你们那些贵族女子，人家会的东西那可多着呢。”
    感觉着心中又出现的那种冲动，雷恩手中顿时出现一道圣光，随后拍在自己身上，解除了绮特拉对自己的魅惑之力。
    而雷恩这一手圣光净化顿时让二人一愣。
    绮特拉张大眼睛看着雷恩，“圣光净化！？你怎么会这东西！？你和贞德那女人是什么关系！？为什么会那女人的魔法？”
    就连安德烈都一脸诧异的看着雷恩。
    毕竟圣光净化那可是光明教会的不传之秘，只有光明教会的教皇和当代圣女才会。
    雷恩撇了撇嘴，“你管我，你可别让我抓到了，不然真拿你当剑鞘。”
    听着雷恩的话，绮特拉挑了挑眉。
    “好啊，要是能让雷恩少爷抓住，我给雷恩少爷当一辈子呢，不过嘛，前提是雷恩少爷您能抓到我。”

第75章 珀尔塞福涅之花
    听着雷恩和绮特拉的拌嘴，安德烈出言打断。
    “二位，要不我们先将秘宝取走后再定秘宝是谁的如何，我能感觉到有大批怪物都在往这光柱位置赶。”
    闻言雷恩加大了对地波探测术的魔力，随后他也察觉到大批怪物的身影，随后对安德烈点了点头。
    “行，我们先带着秘宝离开，至少我不想和这么多怪物缠斗。”
    而绮特拉也点头表示同意，随后安德烈上前将在光柱魔法阵中央的那个宝箱取走。
    随着宝箱被取走，那冲天的光柱也缓缓消散，紧接着三人便一同朝着森林中的一处飞速离去。
    而就在三人离开后不久，大批的怪物就包围了刚刚光柱的位置。
    二阶、三阶的数都数不过来，四阶也是比比皆是。
    要是刚刚三人真被怪物群围上，那恐怕是要凶多吉少了。
    离开的三人很快便来到了一处隐秘的山崖底下。
    安德烈将宝箱放到地上，看着雷恩自顾自的说了起来。
    “雷恩少爷，我们第一次见面，您并不了解我，我来和您说说我的事情吧。”
    “我的孙女从她成年那天便得了一种怪病。”
    “无论用什么办法都得不到化解，甚至就连以治疗出名的光明教会都束手无策。”
    “而我这次来秘境就是想要寻找一种东西，听说它能治好我孙女艾达的怪病。”
    雷恩听闻点了点头，但还是有些疑惑为什么安德烈跟自己说这些。
    而安德烈也看到了雷恩眼中的疑惑解释。
    “雷恩少爷，我并不想要与格雷家族和色欲教会为敌，但是如果宝箱中开出那个东西我势必会和你们争夺，但其实我希望二位能让给我。”
    “算我欠二位一个人情，要是不是，那宝箱中的宝物我放弃，由二人定夺归属。”
    此时雷恩也明白了安德烈的意思，点了点头。
    “行，按照刚刚所说的秘境秘宝的事情，我估计不止第一晚有秘宝，剩下的几晚也应该有。”
    “要是这些宝箱中开出你要的，你拿去便是，我雷恩不和你抢。”
    “不过要是秘境的最终宝藏是你说的那个东西，那我可是也要出手的。”
    安德烈点了点头，“好，那到时候，我们就各凭手段。”
    绮特拉被二人弄的有些不耐烦，“好啦好啦，别说了，赶紧开宝箱。”
    雷恩和安德烈见状也不再交谈，随后三人便将宝箱打开。
    里面赫然是一个盾牌形状的胸针。
    而安德烈见此，眼神中希冀的光芒渐渐消失，显然并不是他要寻找的东西。
    他微微叹了口气，“二位，我放弃，你们争吧。”随后便向一旁走去。
    安德烈话音刚落，绮特拉便率先伸手向胸针拿去。
    见状雷恩并未和绮特拉争抢那枚胸针，而是直直的向绮特拉发起攻击，直接一手围魏救赵。
    绮特拉见冰矛射来，顿时停下了伸出的手，从魔导器中取出双刀便抵挡。
    就在绮特拉将雷恩的冰矛一一击碎时，雷恩将胸针拿到了手中。
    显然，这场争斗是雷恩占了上风。
    “那就多谢绮特拉姐姐慷慨了。”雷恩嘴角露出微笑。
    绮特拉眯了眯眼，有些不忿的撅嘴。
    “真不懂得怜香惜玉，我这么大你还往这打。”
    见雷恩将胸针收入囊中，绮特拉也不再出手，收起了双刀。
    随后雷恩仿佛想到什么，问安德烈。
    “对了安德烈，你说的那个东西是什么？”
    “是一种花，名叫珀尔塞福涅之花。”
    听闻珀尔塞福涅之花，雷恩顿时觉得有些耳熟。
    “是四阶宝物中那个叫禁忌之花的东西？”
    闻言，安德烈点了点头，随后仿佛想到什么，激动的来到雷恩身前。
    “对对，就是那个，雷恩少爷您见过吗？”
    雷恩挠了挠头，随后便不留痕迹的翻找起自己的魔导戒。
    不多时，正在翻找魔导戒的雷恩微微一愣。
    看着魔导戒中的珀尔塞福涅之花，雷恩想起来是什么时候弄到的了。
    是当初和哈达蒙决斗完后，雷恩拜师的时候，魔法师们给雷恩的拜师礼。
    但是雷恩并未声张，在秘境中还是谨慎为妙。
    毕竟安德烈找了这么久了，现在知道了花就在他身上，做出一些过激的事情也不是不可能。
    “哦……我想起来了，我格雷家族好像有这种东西，前段时间我听谁说过，怪不得耳熟。”
    听到雷恩的话，安德烈没有丝毫不信。
    “是了，是了，虽然珀尔塞福涅之花极其稀有，但是雷恩少爷您格雷家族那么庞大，一定会有这花的消息的，我为什么没早些遇到您啊。”
    安德烈自动脑补，语气十分激动。
    看着安德烈的眼睛，雷恩出言提醒。
    “安德烈，虽然我格雷家族有，但是你又拿什么东西来换呢？”
    听着雷恩的询问，安德烈顿时又皱起眉焦急起来。
    对啊，他拿什么来换？
    凭这么多年他都没找到就能看出来，珀尔塞福涅之花极其稀有。
    他身上是有一些宝物，但是其价值根本比不上珀尔塞福涅之花。
    突然他想到什么。
    “雷恩少爷，虽然我并没有什么能与您家族交换，但是我安德烈是四阶高级战士。”
    “要是您能将珀尔塞福涅之花给予我，我将立誓追随您直至死亡。”
    听闻，雷恩看着安德烈沉思片刻，随后问道。
    “安德烈，秘境外你来到帝国王城需要多久？”
    “两周内我就能赶到。”
    “好，我雷恩向魔法之神起誓，两周内，我必为安德烈弄到珀尔塞福涅之花，并无条件赠与他，如违背誓言，我雷恩此生魔法师境界不得寸进。”
    就在雷恩立下誓言之后，雷恩本以为魔法之神并不会回应。
    而说这话的原因也是让安德烈放心。
    但是让雷恩出乎意料的是，这次魔法之神回应他了。
    因为他感觉到了冥冥之中有道眼神注视到了自己。
    这让雷恩大感惊讶。
    魔法之神回应他了！？
    祂并没有出事！？
    就在雷恩愣神之际，所有人都没看到的是，雷恩的小臂上缓缓出现一道复杂的魔法印记。
    而安德烈看到雷恩起誓也是微微震惊，他没想到雷恩这么果断利落。
    随后安德烈半跪在地，面色郑重的向雷恩宣誓。
    “我，安德烈·艾弗森，在此庄严的向您和战士之神宣誓，我愿以我的剑、我的盾和我的生命，捍卫您的生命与荣耀。”
    “无论是面对任何人，我都将毫不犹豫的冲锋在前，为您而战。”
    “若违背此言，我安德烈愿受斗气逆行而死。”
    雷恩缓缓点头，“起来吧，安德烈，我接受你的忠诚。”
    “多谢雷……少主。”安德烈对雷恩比了个战士礼。

第76章 被控制的绮特拉
    接着雷恩看着安德烈笑了笑，“安德烈，那么我交给你第一件任务。”
    安德烈顿时点了点头，“当然少主，您想让我做什么？”
    雷恩不怀好意的对绮特拉笑了笑。
    “安德烈，抓住她。”雷恩突然指向绮特拉。
    绮特拉见状顿时瞪大眼睛一愣。
    她明明正看着戏呢，怎么就要抓她了？
    安德烈听闻立刻出手，四阶高级战士的速度极快，瞬间便来到了绮特拉面前。
    下一刻便伸手要帮雷恩擒住绮特拉。
    但绮特拉一个影遁直接消失在二人视野中，但安德烈显然没那么容易摆脱，迅速便朝着绮特拉追去。
    见状雷恩也跟上二人的脚步。
    安德烈身为老牌四阶高级战士，战斗技巧极高，绮特拉一时间难以招架。
    “安德烈！你难道真要和我色欲教会为敌吗？”
    听闻安德烈不为所动，要是以前，他还会因为自己还有孙女从而害怕色欲教会的报复。
    但是现在，他身后可是雷恩，是格雷家族。
    他只需要完成好雷恩交给他的任务就好。
    见安德烈不为所动，绮特拉一脸头疼。
    绮特拉看着在一旁不怀好意的雷恩有些发愁。
    难道真要被抓住，真的要被当剑鞘？
    下一刻，有些招架不住的绮特拉从魔导器中取出一张魔法卷轴。
    “安德烈你再追试试。”
    安德烈看着绮特拉手中的卷轴微微犹豫，但是随后目光又变的坚定。
    他刚要接着向绮特拉冲去，雷恩便出声拦住了安德烈。
    “等等，安德烈，回来吧。”
    听到雷恩的声音，安德烈缓缓回到雷恩身边。
    雷恩看着绮特拉手中的魔法卷轴眯了眯眼。
    虽然他也有魔法卷轴，但是现在就在这火拼并不是他想要的。
    毕竟竞争者一共有五人，现在他只知道四个，还有一个不知道底细。
    而且他也不知道绮特拉手中还有几个这样的卷轴，要是在这和绮特拉拼个两败俱伤显然很有可能被第五人一锅端了。
    要想和绮特拉打到底，至少先要将第五人先淘汰。
    想到这里雷恩笑了笑。
    “哎呀，绮特拉姐姐这是干什么，快收起来，我刚刚叫安德烈去抓你就是想带你去看看我今天发现的一处美景而已。”
    看绮特拉依旧瞪着的眼神，雷恩也缓缓拿出了院长给自己的魔法卷轴。
    表示我也有，你别威胁我。
    见到雷恩手中的魔法卷轴，绮特拉便收起了自己的卷轴，冷哼一声。
    “还看美景，被你抓住了，我怎么被你吃掉我都不知道。”
    见雷恩二人不再向自己发起攻击，绮特拉便不再理会，一个影遁便消失不见。
    见绮特拉离开，雷恩也准备带着安德烈返回自己刚刚的山洞。
    “走吧安德烈，今晚应该不会有其他事情了。”
    ……
    此时，秘境的竞争者，也就是雷恩口中的第五人。
    矮人埃奥·扎卡正在一处地下洞穴挖着矿物。
    丝毫没有察觉到在外面的冲天光柱。
    对于秘境钥匙说的话他也无动于衷，毕竟秘境钥匙也没说秘境秘宝到底是什么。
    要是珍稀矿石那他还有些兴趣，但是要是别的，还不如在这里挖黑魔石呢。
    “嘿嘿，这么多黑魔石，发了发了，这泼天的财富也终于轮到我埃奥了。”
    ……
    雷恩带着安德烈缓缓回到之前雷恩的山洞。
    虽然刚刚山洞中有一只二阶的熊灌，但是安德烈只是微微出手便将其轻松解决。
    接着二人重新霸占了山洞。
    进入山洞后雷恩便拿出了魔法师老师们为他准备的野外求生十三件套。
    包含着大床、被褥……等等一系列物品。
    虽然雷恩凭借魔力加持，一周时间不睡觉也是可以的，但是能睡觉养足精神为什么不睡呢。
    “安德烈你守上半夜，下半夜我来守。”雷恩扑到床上和安德烈说。
    安德烈摇了摇头，“少主，没事的，不需要您守夜，全都交给我便好。”
    但是雷恩却摇了摇头，“没事没事，你也得休息休息，毕竟咱们明天还要去狩猎怪物呢。”
    “你也得保持一个好的状态。”
    “这……好吧，那就都听您的。”
    就在雷恩二人休息的时候，绮特拉也在寻找地方过夜。
    绮特拉漫无目的的穿梭在森林中。
    突然，她发现她的前面有一种粉红色的迷雾正以一种缓慢的速度向她靠近。
    这让绮特拉微微皱眉，因为这迷雾中有种令她十分熟悉的感觉，让她顿感不妙。
    当即绮特拉便想远离这粉红迷雾。
    但是她的情况和当初的冒险家亨特一样，粉红迷雾已经将她四周全部包围。
    这让绮特拉顿感不妙，当即便化作一道阴影快速向粉红迷雾之外冲去。
    虽然绮特拉将自己的身体全部潜入暗影，但是依旧避免不了粉红迷雾的侵蚀。
    不过好在绮特拉运气很好，选的的方向是粉红迷雾中最薄弱的位置。
    因此绮特拉很快就从粉红迷雾的包围圈中逃了出来。
    但是绮特拉不可避免的还是沾染上了不少的粉红迷雾。
    因为绮特拉身为色欲魔女，有着色欲恶魔的赐福加持，因此对粉红迷雾的影响小一些。
    但还是心中产生一股燥热。
    绮特拉见状当即朝着一处湖水驶去。
    ……
    时间飞速流逝，第二天也很快就在雷恩和安德烈狩猎怪物中度过。
    也让雷恩的积分来到了惊人的5141。
    看着第二天晚上重新出现的巨大光柱，雷恩在山洞中吩咐安德烈。
    “安德烈，你去那个光柱的地方看看吧，哦对了，给。”
    雷恩将院长给她的魔法卷轴交给安德烈。
    “要是遇到了绮特拉用她的卷轴威胁你，你就和她对拼。”
    安德烈接过雷恩递来的卷轴点了点头。
    “好的，那我去了，少主您的安全怎么办？”
    坐在床上的雷恩摆了摆手，“没事没事，你去吧，逃跑这方面我雷恩还是比较自信的。”
    安德烈点了点头，“好吧，那我去去就回。”
    说完安德烈便向着远处的光柱飞速靠近。
    而雷恩则躺在大床上百无聊赖。
    突然，他的地波探测术探测到一个人影。
    看着来人身前的硕大，雷恩十分肯定是绮特拉，当即从床上下来来到山洞前。
    而此时的绮特拉已经无法控制自己，虽然她还有着清晰的意识，但是身体就是不听她的控制。
    因为当初她在雷恩身上做过标记，因此她的身体直勾勾的就向着雷恩而来。
    “绮特拉，你……”雷恩还没说什么，便意识到不对。
    绮特拉眼神中那粉红色的瞳孔和当初他遇到那人一模一样。
    难道绮特拉也被控制了！？

第77章 连续不断的三天
    绮特拉被控制了！？
    看着绮特拉现在的状态，雷恩皱着眉在考虑要不要直接击杀她。
    也能清除一个自己的一个竞争对手。
    看着绮特拉向自己不加防备的快速移动，雷恩眼中金光一闪。
    “二阶魔法：魔藤禁锢。”
    （以后我都会在魔法前加上等级来略微完善一下魔法体系，其他的我会借剧情来和大家说明）
    下一刻，绮特拉直接被从地上突然生长出的紫色藤蔓紧紧束缚住。
    见到绮特拉这一副被束缚的模样，顿时，见多了美女的雷恩都忍不住流出点点鼻血。
    这让他想起了某个知名本子。
    果然，可爱在性感面前不值一提。
    绮特拉本就衣着暴露，现在她体内的色欲之力源源不断的向雷恩侵袭，一时间雷恩竟然没再对绮特拉下手。
    看着绮特拉的模样，将鼻血擦去的雷恩思考很长时间，随后叹了口气。
    “果然，趁人之危的对美人下手，我雷恩还是有些做不到。”
    “毕竟你色欲教会也并不是我格雷家族的仇敌，暴怒才是。”
    但是现在让雷恩有些纠结的是，不杀还能怎么办？
    一直在这禁锢着？
    而就在这时，绮特拉也凭借自己的意识重新占据了身体的主导权。
    “雷……恩，用……圣光净……化。”
    听着绮特拉断断续续的话，雷恩撇了撇嘴。
    “凭啥？我没对你动手动脚你就偷着乐吧。”
    其实并不是雷恩不想和绮特拉云雨一番，只是雷恩害怕绮特拉的状态会传染。
    他可不想被控制的一直撞树，毕竟他父亲弗德说过会在外面看他呢。
    要是被别人看到他雷恩一直撞一棵树，他以后在王城还混不混了。
    “算我……欠你……个人情。”
    “记住了啊，这可是你自己说的。”
    随后雷恩便一指点在了绮特拉的额头，顿时一道光亮发出。
    “传承魔法：圣光净化。”
    下一刻，一种极其强大的净化之力便洗涤着绮特拉体内的粉红迷雾。
    刚开始很顺利，粉红迷雾一点点被清除着。
    突然，粉红迷雾好像觉醒了一样，在绮特拉体内本被快要清除完全的粉红迷雾一下子直接开始变多了起来。
    雷恩刚意识到不对想要瞬移离开，顿时从绮特拉身体中爆发出一团极其浓郁的粉红迷雾，直接将二人包围。
    而且那粉红迷雾并不像之前那样的粉色，而是粉色中夹杂着些红色。
    仿佛苏醒了一般，雷恩躲避不及，顿时吸入了不少。
    瞬间，雷恩的视觉开始变的模糊起来。
    当粉红迷雾要侵袭雷恩大脑的时候，古书发出一道金光。
    那粉红迷雾这才害怕似的溃逃，不敢再进一步。
    而因为古书，也让雷恩能自由的控制自己的身体，但是他的动作依旧很僵硬。
    仿佛身体已经不是自己的了一样。
    而没有了雷恩的魔力供应，束缚绮特拉的魔藤被绮特拉挣脱。
    下一刻绮特拉向着雷恩扑来，此时绮特拉眼中已经完全被粉红色覆盖，完全出于本能的向雷恩摸去。
    见状雷恩也什么都不顾了，再忍下去，他都他妈成柳下惠了。
    刚要对绮特拉做些什么，雷恩意识到什么。
    外面的人好像能看到啊。
    随后雷恩带着绮特拉艰难的向山洞内走去。
    进入山洞后，雷恩还拿出了一个屏蔽型魔导器放在周围，甚至还在山洞附近布下了两个隐秘性魔法阵：
    心灵屏蔽魔法阵+镜像伪装魔法阵。
    现在就算安德烈回来了，不仔细看都看不到山洞。
    做完这一切雷恩这才带着绮特拉走进山洞。
    ……
    而就在刚刚，在外面看热闹的一群贵族纷纷咳嗽两声。
    纷纷靠了过来。
    而弗德就在一旁驱赶，“去去去，看什么呢，又不是你儿子。”
    接着弗德看着雷恩带着绮特拉回山洞并布下魔法阵点了点头。
    至少雷恩不会给他们现场直播了。
    ……
    回到山洞，做完这些的雷恩目光也有些涣散，甚至隐隐的还能看到一些粉色。
    看着如同八爪鱼一般缠绕着自己的绮特拉，还有自己脖子上的红印。
    雷恩当即拿出一颗碧海青木丸吃下。
    让绮特拉见识见识什么叫战斗力。
    ……
    不多时，将秘境秘宝取走的安德烈回到了山洞的位置。
    看着眼前没有丝毫洞穴的小山，安德烈挠了挠头。
    “嗯？我记的是这啊，我走错了？”
    随后，经过安德烈的仔细观察，终于发现了小山的不同。
    也就是雷恩布下的魔法阵。
    见是隐秘型魔法阵，安德烈便没去破坏，径直的便要走进山洞。
    但他刚到山洞洞口，便听到一阵奇怪的声音。
    作为过来人的安德烈瞬间就知道了这是什么声音。
    而且听那声音，好像还是绮特拉。
    安德烈瞪大双眼，少主真猛啊，这才几天啊，色欲教会的魔女都收服了。
    随后便没打扰，走出魔法阵的范围，就在外面帮雷恩巡逻望风。
    省的有什么不长眼的怪物打扰雷恩的雅兴。
    ……
    第三天，雷恩依旧没有出来，安德烈无动于衷。
    第四天，雷恩依旧没有出来，安德烈感叹雷恩的强大。
    第五天，雷恩依旧没有出来，安德烈将雷恩视为天人。
    终于到了第六天，安德烈觉得自己不得不进去看了看了，免得闹出人命。
    那可是三天啊，还是连续不断的。
    随后安德烈走到山洞洞口，向里面询问。
    “少主，您还好吗？”
    而在山洞内，雷恩和绮特拉早在一天前就已经恢复意识，但是好像都还在装。
    经过这两天的事情，二人早已习惯对方的身体。
    这时听到洞外安德烈的声音，二人顿时脸色都有些不自然。
    “好了别装了，快退出去，都几天了。”绮特拉推了推雷恩。
    “还说我，你不也是……”
    雷恩话还没说完便看到了绮特拉那危险的眼光，顿时闭嘴。
    虽然不舍，但雷恩还是听绮特拉的话，退了出去，随后向外面的安德烈招呼。
    “没事，我一会就出去了。”
    听到雷恩的答复，安德烈这才点了点头，看来少主并没有被绮特拉那个魔女吸干。
    雷恩使用水魔法将二人清洗一番，二人便开始穿起衣服。

第78章 谁说只能有一个第一？
    绮特拉刚穿好自己的衣服，就看到雷恩一脸不满的看着自己。
    她有些疑惑的看着雷恩，“怎么了？”
    “你怎么还穿那件那么暴露的衣服啊。”雷恩的不高兴直接写在了脸上。
    绮特拉闻言顿时捂着嘴轻笑几声，半遮半掩的来到雷恩身边，十分具有魅惑力的声音轻抚着雷恩的耳朵。
    “怎么了？我的小男人吃醋了？”
    “吃醋！？怎……么可能？就是在外面你穿的还是多一点好，有时候……冷。”
    “呵呵，好好，都听你的。”
    听到雷恩的话，绮特拉笑了几声，随后便在雷恩身前换起了衣服。
    这次看着绮特拉换上一套稍微正式一点的衣服，雷恩这才带着绮特拉出去。
    但是被绮特拉拦了下来。
    看着绮特拉走向山洞内的大床雷恩询问。
    “怎么了，你想要把这床带走？”
    “不是床，是床单，这可是我的第一次，以后你不要我了，我就拿这个去找你父亲，看他怎么说。”
    雷恩连忙搂住绮特拉，“怎么可能？就算太阳不再升起，星星不再闪烁，我都不会不要你。”
    听着雷恩的情话，绮特拉轻笑几声。
    “好了，你这些土情话还是和你那些贵族小姐说吧，我都免疫了。”
    虽然这么说，但是绮特拉心中依旧对雷恩的话感到开心。
    随后二人便一同走出山洞。
    安德烈看着二人从山洞内走出连忙上前拿出一个宝箱。
    “少主，这是这几天的秘境秘宝，我都拿回来了。”
    雷恩和绮特拉上前看着宝箱中的那四件物品。
    一柄宝剑、一块紫色石头、一个护腕和一本书。
    四件宝物在雷恩眼中能量都十分充裕，最低的是那颗石头，价值1477源点。
    “绮特拉，有你想要的吗？要是有随便拿。”
    雷恩十分慷慨，毕竟绮特拉现在都是他的了，对于自己人又吝啬什么呢。
    听闻，绮特拉将那个护腕拿起看了看说道。
    “那这个护腕便归我吧，其他的我也没什么用。”
    雷恩点了点头，突然想到什么，看向安德烈。
    “安德烈，这几天你看到其他竞争者了吗？”
    安德烈摇了摇头。
    “并没有，这几天我除了每天晚上会去将秘宝拿回来，其他的时间我基本都在山洞外帮少主您守着。”
    “倒是没遇见其他人。”
    这时，某个在地下洞穴挖矿的矮人打了个喷嚏。
    “啊切！”
    埃奥摸了摸自己的鼻子喃喃道：“谁在说我。”
    见安德烈并未遇到其他人雷恩微微皱眉，随后问二人。
    “安德烈，绮特拉，你们现在都有多少积分？”
    绮特拉拿出自己的钥匙看了看，“2659分。”
    而安德烈的积分就多了。
    “少主，这几天夺取秘宝的积分都算在我头上了，我现在一共有10310分。”
    听着二人的话雷恩点了点头，看着天空中高悬的太阳眯了眯眼。
    “虽然剩下那人一直在幕后隐藏，但是我就不信他能超过我们三个。”
    突然雷恩灵光一闪，询问绮特拉。
    “绮特拉，你想要秘境的最终宝藏吗？”
    绮特拉点了点头。
    “当然啊，当初可是有人得到秘境宝藏后一跃成为五阶高手，那样一步登天的事情怎么可能会没人要。”
    “那……我们就一起吧。”
    绮特拉挑了挑眉：“一起？秘境宝藏不是只有一人才能得到吗？”
    雷恩摇了摇头，“并不，当初秘境规则只说了积分最高的获得秘境宝藏。”
    “但要是我和你积分一样呢？那不就是都是最高，都是第一？它又没说宝藏只能被一人得到。”
    绮特拉和安德烈一听雷恩的话顿时愣住。
    对啊！
    的确没说只有一人能得到宝藏啊。
    随后雷恩看向安德烈，“不过，安德烈你的积分太高，我和绮特拉不能以你为标准。”
    “我现在的积分是5414，和绮特拉相差不多，一天时间足以让我们二人积分相等。”
    “所以，安德烈你要在此之前淘汰出去。”
    听闻，安德烈没有丝毫犹豫。
    “没问题少主，我这次来本就是为了珀尔塞福涅之花，现在您答应我为我弄到，我这次秘境之行早已圆满。”
    雷恩点了点头，“但是现在还有一个问题，那就是那第五人。”
    “如果那人积分比我和绮特拉还高，那我们就白谋划了，就会给别人做了嫁衣。”
    “因此，我们要率先将那人先淘汰，这样我们才没有后顾之忧。”
    绮特拉和安德烈点了点头。
    “要是在一天后找到他并且将他淘汰出去，那我们就按照刚刚说的办。”
    “但要是没找到，那绮特拉，我可能就带不了你一同去看看最终宝藏的样子了。”
    绮特拉点了点头。
    “好，那时间紧迫，给，这是传讯符，我们分头行动。”
    雷恩将几个魔法传讯符递给二人。
    二人接过，随后三人便开始寻找矮人埃奥。
    ……
    时间一点点过去。
    功夫不负有心人，在雷恩以最大范围的地波探测术探测一下午后，终于在傍晚发现了地下的埃奥。
    通过地波探测术，雷恩看着断断续续传回来的影像眯了眯眼。
    这体型像个小孩，还拿着一个什么东西在挖着什么。
    看着脚下的裂缝，出于谨慎雷恩并未独自下去，而是给绮特拉和安德烈传信。
    不多时，绮特拉和安德烈便从森林中走出来到了雷恩身边。
    雷恩看着安德烈说道，“安德烈你下去看看，要是打不过就退上来，我一会直接用卷轴送他上天。”
    安德烈点了点头便向这天然大裂缝中探索而下。
    而安德烈走后，地面上只剩下雷恩和绮特拉二人。
    雷恩将绮特拉搂进怀中，“绮特拉，少爷我为了和你一起当第一找了他好久呢。”
    听着雷恩诉苦，绮特拉无奈的笑了笑，她还不知道雷恩想要什么。
    贴着雷恩的耳边便小声说道，“好好，等今天晚上，什么我都依你。”
    就在雷恩和绮特拉甜甜蜜蜜的时候，安德烈提溜着一个矮人便上来了。
    “少主，是个矮人。”
    安德烈将埃奥放到地上便守在一旁。
    埃奥的出现让雷恩挑了挑眉，没想到竟然是矮人一族的。
    被抓上来的埃奥虽然有些惊慌，但还是站起身来向雷恩微微行礼。
    “尊敬的大人，我名叫埃奥·扎卡，如您所见，是个矮人。”
    埃奥仿佛是感觉到什么开始解释。
    “大人，我对这秘境的宝藏并没有兴趣，我进入秘境也只是想挖些珍稀矿石。”
    “绝无和各位大人做对的念头，大人要是不信，给，这是我的秘境钥匙，上面依旧是0积分。”
    埃奥将自己的钥匙递给雷恩。
    雷恩看着埃奥的钥匙，的确一点积分都没有，又看了看埃奥一阶高级的实力笑了笑。
    “埃奥，我人类一族和矮人一族世代井水不犯河水，现在你也没有抢秘境宝藏的想法。”
    “那你接着挖你的矿石吧，我们就不打扰了，但是，要是被我发现你在获取积分，就算你躲在矮人之城，我也会把你揪出来杀掉的。”
    埃奥连忙点头。
    随后雷恩便带着绮特拉和安德烈离开，开始执行之前雷恩说的计划。

第79章 第七天
    三人离开矮人埃奥的峡谷后已经是半夜。
    因为夜晚能见度较低，而且一些怪物也都不再活动，因此三人准备明天早上再去猎杀怪物。
    很快，三人便回到了熟悉的山洞，安德烈为了避嫌并没有进入山洞，依旧选择在山洞外护卫。
    而雷恩和绮特拉二人孤男寡女在山洞内自然免不了干柴烈火。
    事后，穿戴整齐的绮特拉坐在在雷恩腿上从魔导器中拿出一个手镯递给雷恩。
    “雷恩，这是我的传讯手镯，你要是想我了，就用它和我说话。”
    随后绮特拉亲手将手镯戴在雷恩的左手。
    看着绮特拉的娇躯，雷恩愈发有些不老实，抱住绮特拉轻咬她的耳朵。
    “哦？莫不是给我的定情信物？”
    绮特拉娇媚的白了一眼雷恩，“是是，绮特拉最喜欢雷恩少爷您了。”
    随后雷恩也拿出了一块自己的令牌，也是当初从玛格丽特那收回来的那块。
    “给，这是我雷恩的令牌，见牌如见我，要是你在外面遇到麻烦了就在去帝国任意一个城池找格雷家所属，他们会帮你的。”
    绮特拉将雷恩的令牌收进自己的魔导器轻轻哼了一声。
    “那我就收下了。”
    ……
    翌日清晨，穿戴整齐的雷恩和绮特拉早早的便起来准备去猎杀怪物。
    “早上好，少主、夫人。”安德烈微微鞠躬。
    绮特拉听到安德烈的话脸色微微一红但也没反驳。
    雷恩搂着绮特拉点了点头，“早啊，安德烈，走吧，开始猎杀怪物吧。”
    听闻安德烈微微点头，“好的少主，那就让我来为您打头阵吧。”
    接着三人便在森林中弄起一阵波澜。
    三阶黑巨怪，卒，积分+380
    四阶狂暴猪魔，卒，积分+600
    ……
    看着绮特拉将剧毒蜘蛛击杀，看着剧毒蜘蛛满地的血液雷恩拿手扇了扇风询问。
    “绮特拉，还差多少分。”
    将手中双刀收起后，绮特拉拿出自己的钥匙看了看。
    “还差12分。”
    看着头顶的太阳雷恩伸了个懒腰。
    “好，基本赶上了，一会再去找十二只哥布林就好了。”
    经过半天的猎杀，绮特拉手中的积分终于要和雷恩齐平。
    雷恩的计划也即将实现。
    接着雷恩看向安德烈吩咐，“安德烈，你去找那个矮人，将他淘汰。”
    “我又给了他一天时间挖矿已经仁义尽致了，随后安德烈你也离开秘境吧，我一会带绮特拉找一些哥布林就行了。”
    “你早些出去，也能早点往帝国赶。”
    安德烈点了点头，“好的少主，那我们就王城再见。”
    “嗯，放心，等你到王城，第一时间就能见到你要的珀尔塞福涅之花。”
    “多谢少主，那我走了。”
    随后安德烈便向着当初发现矮人的那条天然裂缝而去。
    二人看着安德烈的背影，也开始寻找起哥布林。
    哥布林在森林中很常见，不一会雷恩和绮特拉就将还缺失的十二积分补全。
    至此，二人的积分全都是5141。
    刚回到山洞，二人便听到了各自钥匙的声音。
    “竞争者剩余三人。”
    “竞争者剩余二人。”
    雷恩和绮特拉对视一眼，看来安德烈那边已经完成任务了。
    现在就是他们二人世界的时光了。
    雷恩当即在山洞外布下魔法阵，随后抱着绮特拉接着向大床走去。
    被雷恩抱在怀中的绮特拉挑了挑眉。
    “你还不满足啊，当初可是连续三天啊，我都不知道自己怎么撑过来的。”
    雷恩撇了撇嘴，“绮特拉你这么诱人，现在要分开了，我自然要接着欢愉一番。”
    绮特拉白了一眼雷恩，“呵，男人。”
    虽然绮特拉嘴上说的不像，但是身体还是很诚实的。
    也可能是二人要分别了，绮特拉也有些不舍。
    这让让雷恩感受到了前所未有的感觉。
    ……
    夜晚，也终于要到了积分结算的时候。
    就在雷恩和绮特拉依偎着看圆月的时候，二人的项链发出声音。
    “七天时间已到，积分核实开始……”
    “秘境钥匙·三：5141积分。”
    “秘境钥匙·四：5141积分。”
    “二者并列第一，即将传送，三、二、一，传送开始。”
    二人听闻真的能并列第一不由得松了口气。
    接着二人各自的钥匙白光一闪，顿时二人的身影消失在秘境之中。
    而在秘境外，王宫内雷恩的影像因为雷恩的消失也黑了下去。
    众人纷纷对弗德拱手恭喜。
    “弗德，恭喜啊，这次秘境不仅收获了一员忠心耿耿的四阶战士，甚至就连最终宝藏都被雷恩得到了。”
    “对啊，弗德，你可得请客啊。”
    听着周围贵族的恭迎，弗德嘴角止不住笑意。
    “嘿嘿，都是平时我教的好，你是不知道，在家我管他管的老严了，你们都学学。”
    “请客？好好，等过两天我在庄园设宴，大家都来都来啊。”
    皇帝艾伯特看着雷恩已经黑下去的影像微微沉思。
    心中和雷恩联姻的想法更甚。
    突然，一道声音直接让在场之人一愣。
    “弗德，听我女儿说，你家雷恩好像对她有意，要不什么时候把婚礼办了吧。”
    此话一出，安娜的父亲：莱曼顿时目露不善的看着那人。
    就连皇帝都微微瞥了一眼他。
    一个伯爵的子嗣就想和雷恩联姻！？
    做梦呢？
    而因为那人开头，一些家中有和雷恩年纪相仿的女儿的贵族纷纷向弗德询问雷恩的情况。
    弗德见状也微微皱眉。
    联姻？他还并没有那个想法。
    毕竟他可是知道雷恩的梦想的。
    什么魅魔啊、魔女啊、猫女啊……
    要是现在他自作主张给雷恩联姻了，他都怕雷恩像他大哥亚文一样，给他弄个离家出走。
    要是雷恩再跑了，那格雷家族谁去继承？
    难不成要从领地中的旁系血脉中选吗？可笑。
    所以面对众人的联姻想法，弗德纷纷摇头。
    而皇帝艾伯特和安娜的父亲莱曼见状也松了口气，他俩真怕弗德一个口嗨真给雷恩联姻上了。
    那卡洛琳和安娜应该怎么办啊。

第80章 宝藏；古书的异动
    白光闪过，雷恩和绮特拉的视线缓缓恢复。
    而映入眼帘的则是一处巨大的圆形广场。
    广场坐落于一座巍峨的高山山间，而二人向上看去还能看到高山上边的一座雄伟宫殿。
    向下看去则是一片云雾。
    圆形广场周围平均分布着十二个极其雄伟的石像。
    石像形状各个不同，有人类的、矮人的、精灵的。
    有的石像光芒已经黯淡下去，有的依旧熠熠生辉。
    突然，二人的秘境钥匙传出声音。
    “此处为禁忌区域，活动区域只有传承广场，用手贴合石像即可知道石像中蕴含的内容。”
    “随后向石像内注入魔力或者斗气即可获取传承。”
    听完钥匙的声音，雷恩绮特拉二人面面相觑。
    “雷恩，我去看看那个石像，她好像也是刺客一类的。”
    绮特拉和雷恩打了声招呼便向一个带着斗篷的女性石像而去。
    看着绮特拉的背影，雷恩也打算寻找适合自己的石像。
    突然，雷恩心中一紧，随后摸了摸自己的胸口。
    刚刚是……古书？
    随后雷恩将心神沉入脑海查看古书的情况。
    刚进入自己的精神世界，雷恩就发现了古书的异动。
    此时的古书一直在给雷恩传达一种“需要”的意识。
    这让雷恩微微皱眉。
    “需要？你需要什么？”
    雷恩话音未落，古书便给雷恩指明方向。
    随后雷恩退出精神世界查看古书那淡淡金色丝线的指引。
    竟然是山巅上那座宫殿！
    雷恩眯了眯眼，随后向正对着宫殿的那一处石像靠近。
    刚来到广场边缘，雷恩就看到了广场被一层薄膜笼罩，仿佛就是在限制他们不让他们出去。
    摸着那薄膜，雷恩在心中和古书述说。
    “书啊，这薄膜我好像过不去啊。”
    听到雷恩的话，古书当即发出一道金光笼罩了雷恩。
    而此时被古书金光笼罩的雷恩竟然能直接穿过这层薄膜。
    见状雷恩在原地沉思许久。
    看着绮特拉已经开始接受传承，雷恩使用传讯符给绮特拉留下了条信息便一脚直接迈出了广场。
    接着雷恩迅速向着山巅的那处宏伟宫殿而去。
    时间一分一秒过去，因为这座高山极其雄伟，虽然刚才在广场看山巅上的宫殿比较近。
    但是当雷恩自己往上面赶的时候，发现这山极其庞大。
    雷恩耗费了快一个小时才到达山巅处的宫殿。
    宫殿极其雄伟壮观，比皇帝的王宫都要豪华。
    宫殿的大门敞开着，仿佛在欢迎雷恩的到来。
    接着雷恩缓缓走进这处宫殿，看着这一尘不染的黄金地面，雷恩暗暗称奇。
    顺着古书的金色丝线指引，雷恩来到了宫殿的最中央。
    宫殿的最中央赫然是一个菱形的水晶，漂浮在宫殿中。
    而那水晶的身旁还有一个盘坐着的枯骨。
    之后，雷恩谨慎的向着宫殿中央前进。
    来到那副枯骨跟前，雷恩秉着死者为大的理念拜了拜。
    这一拜不要紧，顿时雷恩就发现了那枯骨手中的一个蓝色玉石。
    传承玉石！？
    接着雷恩小心翼翼的将枯骨手中的那块玉石轻轻的拿出来，随后放进了自己的魔导戒。
    随后看向一直让古书激动的那个菱形水晶。
    雷恩使用魔法凝聚成一双手向那水晶抓去，轻而易举的便将水晶抓到了手中。
    而这水晶一接触到雷恩的手，雷恩顿时一愣。
    仿佛能掌握这秘境中的一切一样。
    这让雷恩睁大了双眼。
    这竟然……竟然是……秘境核心！？
    雷恩看着手中的水晶一阵失神，掌握了秘境核心就相当于掌握了秘境。
    随后雷恩心念一动，顿时就从宫殿内部瞬移到了广场。
    甚至雷恩将心神沉入水晶后，之前雷恩所在的那处群妖森林都在雷恩的视线中。
    感受着体内古书一直发出“需要”的意识，雷恩第一次产生了犹豫。
    要是其他的什么东西雷恩犹豫都不带犹豫的肯定直接就给古书了。
    但是这可是秘境核心啊，就连王族都没有几个。
    接着雷恩思考片刻，无奈的笑了笑。
    “好了好了，会给你的，别急，等一会的。”
    虽然秘境核心很珍贵，但是古书是一直陪伴着他的，相比于秘境，雷恩还是更心疼古书。
    而且要不是古书，他甚至来出这广场都做不到。
    那还有什么犹豫的呢。
    给！必须给！
    就算古书要天上的星星我雷恩也想办法给你弄。
    但是虽然要给，但是也要先将这广场的价值榨干。
    随后雷恩心念一动，广场上还剩下的几个发着光芒的石像纷纷被雷恩抽离石像中的传承。
    接着雷恩从魔导器中拿出一个空白的传承玉石，是专门用来记录一些传承的。
    这是他父亲弗德给他的那个箱子中的东西。
    随后雷恩指引着这些传承进入自己手中的玉石。
    看着最后一个传承进入玉石，雷恩微微一笑。
    七种传承，这次可是发达了。
    虽然有三种是别的种族的传承雷恩用不上，但是剩下的四种可是人族的啊。
    而此时绮特拉也终于接受完传承缓缓醒了过来。
    “雷恩，你也接受完传承了？”绮特拉笑着看着自己身边的雷恩。
    “差不多吧，你那传承怎么样？”雷恩将绮特拉拥入怀中询问。
    感受着雷恩的大手在搞怪绮特拉白了雷恩一眼。
    “很不错，十分适合我，这次秘境真是收获满满。”
    “那你想怎么报答我？”雷恩将头埋进绮特拉的怀中。
    绮特拉挑了挑眉笑道：“好啦好啦，等下次在秘境外遇到你，我再好好奖励你。”
    听闻雷恩这才缓缓抬起头，“好吧，既然咱们俩都得到了宝藏，那在这次秘境也算圆满了。”
    “我们离开？”
    雷恩询问着绮特拉。
    绮特拉点了点头，“好，走吧，我们秘境外再见。”
    紧接着绮特拉深深的吻了一下雷恩，“雷恩，要是想我了，就用我给你传讯手镯联系我。”
    “嗯，我会的。”
    随后，绮特拉的身影便消失在广场之中。
    看着绮特拉的身影消失在秘境中，雷恩心中难免有些失落。
    但雷恩很快调整回来，随后便拿出了秘境核心。
    紧接着雷恩就将秘境核心喂给了古书。
    下一刻，古书将秘境核心吸收后便合上书封，紧接着雷恩突然感觉到有一种极其强大的精神力量在涌入他的脑海。
    顿时感觉头有些昏涨，但雷恩还是忍着头昏，将自己传送出了秘境。
    看着将自己包裹住的白光，雷恩这才忍不住头晕，昏厥过去。
    而在雷恩的脑海中，古书吸收了秘境核心后发生了一种奇异的变化。
    仿佛恢复了一些，就连原本暗淡的书皮都明亮了不少。
    而且古书中……好像有着什么东西在缓缓苏醒。

第81章 极阶
    随着一道白光闪过，雷恩的身体落在了自己房间的大床上。
    而此时早就从秘境中出来的女仆纷纷围到雷恩的身边。
    “少爷，爱莉也有魔法天赋了，也能和少爷一起学习魔法了。”
    “还有我，塞西莉现在都是一阶中级战士了。”
    女仆们叽叽喳喳的和雷恩说着自己在秘境中所获得的宝物和收获。
    但是还在昏迷的雷恩怎么可能会回应她们，只是静静的躺在床上。
    女仆们见状面面相觑，而伊芙微微皱眉上前看了看雷恩的状况。
    他轻轻拍了拍雷恩的肩膀呼唤雷恩。
    “少主？少主？”
    但雷恩依旧没有任何回应。
    这让伊芙顿感不妙，连忙吩咐身旁的其他人。
    “都不要说话，也不要动少主，我去叫家族的医师过来看看。”
    众女纷纷听话的点了点头。
    不多时，伊芙便带着家族的医师：迪兰·贝里来到了雷恩的房间。
    医师迪兰也是一位魔法师，见雷恩还是昏迷的状态他当即开始凝聚魔法阵。
    随着魔法阵缓缓成型，一道绿色的光芒扫过雷恩的全身。
    “三阶魔法：魔力脉动感知。”
    了解完雷恩的情况后，迪兰如释重负般的松了口气。
    “雷恩少爷没事，相反还是件好事，我能感觉到有一种极其强大的精神力量正在增强雷恩少爷的精神。”
    迪兰看着众女一脸不解一愣，最后才恍然大悟。
    “哦，你们并不是魔法师，我说的精神力量是一种对我们魔法师的极其重要的力量。”
    “魔法师精神力越高对自己的魔法掌控力也就越高，而现在雷恩少爷昏迷也只是身体自己的保护机制。”
    “用不了多久雷恩少爷自己就会醒过来的，放心吧。”
    女仆们听完这才松了口气，原来是这样。
    见雷恩并无大碍，迪兰便离开了雷恩的房间。
    女仆们就静静的守在雷恩身边。
    而雷恩醒过来的时候已经过去了一天一夜。
    期间，不止是魔法师塔的老师们来看望过雷恩，宫廷御医都来了不下十次。
    看着熟悉的天花板，醒过来的雷恩眯了眯眼，这一觉睡的可真舒服啊。
    而且他能明显自己的阶位好像提升了一个小阶位。
    二阶高级魔法师。
    随后雷恩缓缓起身，在一旁看护的塞西莉看雷恩起身微微一愣，随后便一脸高兴的打开隔壁房间的内门。
    “快来快来，少爷醒了。”
    在隔壁房间的女仆们听到塞西莉的话，顿时跑到雷恩的房间。
    “少爷你饿不饿，我叫厨房给您做些吃的？”
    “嗯好，让厨房多做些。”
    “少爷喝水。”
    “嗯好，再倒一杯。”
    “少爷还迷不迷糊了？”
    “没事了，爱莉过来，让少爷抱会。”
    女仆们分工明确，有人去告诉家主，有人去吩咐厨房做饭，有人给雷恩当抱枕。
    虽然雷恩昏迷了一天一夜，但是除了感觉有点饿以外，其他方面倒是没感觉到什么不好。
    抱着爱莉雷恩看着女仆们缓缓说道。
    “你们都在秘境中获得什么好东西了，跟少爷说说。”
    接着女仆们纷纷和雷恩说着自己的收获。
    女仆们刚说一半，雷恩的房门便被敲响。
    随着房门被打开，弗德和乔纳斯走了进来。
    女仆们纷纷收起刚刚的轻松姿态，对着弗德半跪起来。
    “家主大人。”
    弗德看着雷恩身边的莺莺燕燕摆了摆手。
    “都出去吧。”
    “是，家主大人。”女仆们闻言微微起身走出房间。
    弗德看着关上的房门，随后在房间一角拿过来一个椅子便坐在雷恩床前。
    “你小子行啊，连色欲魔女都被你征服了。”
    “对了，秘境的最终宝藏是什么？提升天赋？超阶呼吸法？还是超阶冥想法？”
    “提升天赋？我天赋还需要提升？再提升都爆了，给。”
    雷恩闻言从魔导戒中取出一块传承玉石扔给弗德。
    弗德接过看着玉石挑了挑眉。
    传承玉石？
    这小子没自己使用？
    “你没用？还是对你没有用？”弗德询问雷恩。
    雷恩摇了摇头，“我的用过了，这是另外的，是一种呼吸法，名叫光跃圣龙呼吸法，偏向骑士。”
    （修炼功法等级：初阶、中阶、高阶、超阶、极阶、冠位阶、世界阶）
    弗德不以为意，将手中的传承玉石在手中抛着玩，“呼吸法？”
    “秘境的宝藏就这？我格雷家族的雄狮呼吸法可是超阶……”
    雷恩瞥了一眼弗德缓缓开口，“是极阶呼吸法。”
    顿时弗德连忙抓住空中的传承玉石。
    看着手中的玉石瞪大双眼，“极……极阶！？比超阶还高一个等级？”
    看着雷恩点头，弗德顿时对手中这块玉石两眼放光。
    完全能充当家族底蕴的东西啊。
    “哦对了，还有这几个，也都是极阶的，但是并不是人族的，你看看能不能拿出去卖了。”
    “这个是精灵的、这个是矮人的。”
    接着雷恩将在秘境中获得那两个其他种族的传承玉石也扔给弗德。
    弗德利落接过，眼神中满是震惊。
    都是极阶的！？
    还两个！？
    你是将秘境中宝贝全都包圆是吧。
    看着手中的两块传承玉石，弗德的嘴就没合上过。
    好久弗德才回过神来，点了点头，“行，这些可都是极阶的好东西。”
    “精灵和矮人一族不会不喜欢的。”
    “甚至换些生命之水都是有可能的，不过需要一段时间，毕竟这么好的东西我可不想急着出手而被压价。”
    雷恩听闻点了点头，“好，我都行，多给我换些宝物就行。”
    “放心，有你小子赚的。”
    接着弗德看雷恩也并没有其他情况后便带着乔纳斯离开了房间。
    随着二人离开，女仆们这才从房间的内门重新回到雷恩身边。
    【啊~终于能醒过来了，这次运气还真好，碰到了秘境核心】
    突然一道清脆的声音从雷恩脑海中响起，顿时让雷恩一愣。
    刚才是……古书！？

第82章 失而复得的秘境
    古书的声音顿时让雷恩一愣，看着自己周围的女仆们雷恩吩咐伊芙。
    “伊芙，你带她们出去，我要修炼一会。”
    伊芙闻言点了点头，便带着女仆们回到了旁边的房间。
    接着雷恩将心神沉入精神世界，看看古书刚才是什么情况。
    刚进到自己的精神世界，雷恩就看到一位十分知性的穿着黑色礼服的御姐。
    她白色的头发很长，坐在一个椅子上头发甚至能碰触到地面。
    如同瓷玉一般的脸颊上戴着的眼镜更能凸显她那蓝色且深邃的眼眸。
    仿佛是感受到了雷恩的目光，她缓缓看过来。
    “你来了，雷恩。”
    随后她手中的书渐渐变成点点星光消失。
    面对询问雷恩挑了挑眉，“你是……古书？”
    礼服女孩从椅子上起身拉起自己的裙摆向雷恩微微行礼。
    “也可以这么说，不过我还是更喜欢你叫我古书之灵，或者叫我书灵。”
    “书灵？类似于器灵一类的？”
    “嗯，差不多。”
    “那你之前没有出来是因为古书能量不够？”
    书灵点了点头，“是的，现在有了一个秘境核心的能量支撑，也足够我苏醒了。”
    书灵微微一笑，仿佛是想到什么。
    “哦，对了，关于你让我苏醒的奖励，我可以给你古书中任意一种艺能，就算世界级的也可以。”
    书灵的话顿时让雷恩瞪大了双眼。
    “和第一次得到你一样？”
    书灵眨了眨自己的大眼睛眼睛有些疑惑。
    这话她听着怎么这么别扭呢。
    不过还是点了点头，“对，就和你得到我第一次的那回一样。”
    书灵肯定的回答让雷恩精神一震。
    一件世界级冥想法天渊就已经那么牛比了，现在还能再获得一种相同等级的技能，那他可不就是小母牛坐飞机，牛比上天了吗。
    突然，雷恩眼神一愣，随后询问书灵。
    “那……我再给你弄到其他的秘境核心，你还能给我？”
    书灵摇了摇头，“那也得看秘境核心的能量，要是多就能，要是少你就换不了世界级的，不过低一些等级的技能还是可以的。”
    雷恩闻言点了点头，随后看向书灵。
    “书灵，那你看看我现在需要什么样的技能，你来帮我挑选一个？”
    书灵看了一会雷恩后开口。
    “你现在冥想法是天渊，不需要更换，换世界级的魔法你也用不了，emmm……”
    “哦对了，你还没有精纯魔力的秘典啊。”
    “这样的话，世界级秘典：神之共鸣净魔典我觉得很适合你。”
    闻言雷恩挠了挠头，“精纯魔力？那不是要三阶之后才需要做的事情吗？”
    雷恩自然知道精纯魔力是什么东西。
    那就好比一种浓度，原本一立方的空间内自己的魔力可能只占20%，但是使用一些能够精纯魔力的功法或者宝物。
    便能提升这个占比，魔力占比高了，那使用一立方魔力发出的魔法威力自然变高。
    这也是一些魔法师能越级战斗的主要原因。
    “三阶？不不，魔力的精纯本来就应该是和魔力提升同时进行的，只不过你们现在这个时代魔法实在太凋零了，这些以往的常识都不知道。”
    书灵听完雷恩的话连忙摇了摇头。
    然后看雷恩还在思考，又给了雷恩好几个选择。
    “你不想要这个？那就世界级魔药领悟？冠位魔法传承？”
    “不，就那个神之共鸣净魔典吧。”雷恩摇了摇头。
    书灵点了点头，随后书灵玉指一点，旁边的古书便开始翻起来。
    翻到关于神之共鸣净魔典的记录后便停下，随后一道金光涌出直奔雷恩。
    【神之共鸣净魔典：魔法之神历经千年创造出的精纯魔力的功法，非全属性魔法天赋者不可学习。
    使用时，能与魔法之神产生共鸣，借助魔法之神的神力来精纯自身魔力。
    能够打破常规魔法师的魔力精纯限制，清除魔力中的所有杂质，极大增强魔力的精纯度。】
    金光涌入雷恩身体，这次并没有头疼，而是一种极其舒适的感觉。
    就在此时，雷恩手臂上一处复杂魔法印记微微闪了一下，随后雷恩便学会了这神之共鸣净魔典。
    而就在那道魔法印记闪烁的同时，书灵看着雷恩挑了挑眉。
    刚刚那是……魔法之神的气息？
    那个女人不是被封印了吗？
    什么时候在雷恩身上留下的印记？
    不过书灵也没想太多，毕竟她又和魔法之神没仇怨。
    而且现在雷恩身为魔法师，以后免不了接触，这也只是个小小的接引印记而已，还不需要她出手。
    随后便接着坐到椅子上看起书来。
    时间缓缓流逝，学会了净魔典的雷恩缓缓睁眼。
    魔力精纯度一共分七个等级：初醒、精通、掌握、宗师、主宰、巅峰、神。
    而他刚刚掌握净魔典后，净魔典直接将自己的魔力精纯的从初醒级晋升到了精通级。
    实力至少提升一半。
    书灵见雷恩领悟完毕，看了一眼雷恩。
    “当初我看你怎么好像不太想给我那个秘境核心啊。”
    雷恩顿时反驳，“怎么可能？我……我就是在想……那个……对，先将秘境中的宝贝都收集全，然后再给你嘛。”
    书灵合上书撇了撇嘴，“我还不知道你怎么想的？”
    “不就是舍不得秘境吗。”
    随后书灵右手一挥，雷恩便再次来到了当初的那座秘境中的宫殿。
    “古书吸收完秘境核心，秘境又不会崩塌，只不过是将秘境的控制权全都移交到古书上了。”
    “以后你要是想进秘境，直接叫古书，它现在就相当于这个秘境的秘境核心。”
    看着眼前的豪华宫殿，雷恩的嘴微微张开。
    秘境……失而复得了！？
    “哦对了，这还有五把钥匙，给。”书灵将当初的秘境钥匙递给雷恩。
    “通过这钥匙也能进入秘境，只不过进入之前需要你同意而已。”
    雷恩接过钥匙点了点头，看着眼前豪华的宫殿。
    眼中燃起了熊熊烈火。
    一种养成建造的感觉油然而生。
    他要将这个秘境打造成专属于他的世外桃源。
    再去抓些魅魔、魔女金屋藏娇。
    那生活岂不是美滋滋。
    而就在雷恩产生这一想法后。
    所有的魅魔、魔女都打了个寒颤，仿佛有什么东西盯上她们了一样。

第83章 人理之书
    突然雷恩意识到什么，看着书灵瞪大了眼睛。
    “书灵，你能出来？”
    书灵很自然的点了点头，“对啊，我当然能出来，只不过不能离你太远。”
    随后雷恩靠近书灵，用手指点了点书灵的脸蛋。
    嗯？还有实体？
    看着雷恩那震惊的模样，书灵一脸无语。
    “怎么了，我有实体你很开心？”
    说完，书灵便想到什么，眯着眼看着雷恩。
    “你都那么多女人了，不会还对我有想法吧。”
    看着书灵的眼神，雷恩十分正人君子。
    “怎么可能，你可是我的贤内助，那可是我修炼的最大帮手。”
    看着雷恩那君子模样，书灵撇了撇嘴。
    “跟你这么长时间了，你想的什么我还不清楚。”
    “不过……给你也不是不行，但是你要帮我做件事情。”
    雷恩顿时来到书灵面前，一脸郑重。
    “什么事情？就算天上的星星我都想办法给你摘来。”
    但书灵并未回答，而是问了雷恩一个问题。
    “雷恩，你觉得古书的能力怎么样？”
    听到书灵的话，雷恩有些疑惑。
    “古书能力怎么样？那当然牛啊，这有什么好疑问的吗。”
    听到雷恩肯定的答复，书灵微微俏皮一笑。
    “那你想不想再获得一本呢？而且据我所知那本书的书灵和我一样，也是位大美人呢。”
    “要是你能找到那本书，我倒是能给你一次，而且我还会去帮你说服另一位书灵。”
    书灵的话顿时让雷恩瞳孔微缩。
    另一本书！？
    古书竟然还不是唯一的一本！？
    “另一本！？书灵你没说错！？”雷恩眼中中满是惊讶。
    书灵看着宫殿，缓缓踱步在这豪华宫殿内，开口说道。
    “当然，我是艺能之书的书灵，隐隐能感受到其他书的位置。”
    “只不过，这次我只感应到了一本，是人理之书的位置。”
    雷恩眯着眼喃喃低语，“人理之书……”
    随后问向书灵，“这世界上一共有几本像你们这样的书？”
    听到雷恩的询问，书灵回头看了看雷恩后摇了摇头。
    “记不清了，我刚刚苏醒，关于这方面的知识我还有些想不起来，给我些时间，我应该能想起来。”
    雷恩闻言点了点头。
    “那你感应到的人理之书在哪？”
    “远东。”
    雷恩听到远东二字眨了眨眼睛，“远东？你是说那个宗教遍布的远东？”
    书灵点了点头。
    见状雷恩叹了口气，远东可不好去啊。
    “哎~好吧，那看来寻找人理之书不是一趟简单的路途啊。”
    远东之地虽然和帝国建交，但是双方离的太远了，就连格雷家族如此庞大都在那边没有多少势力。
    要想去远东那宗教遍布的地方，雷恩必须要好好谋划一番。
    “好吧，我们先回去吧，至于远东之地，我会想想办法。”
    ……
    雷恩房间，雷恩再次和当初出秘境一样，被传送出来。
    坐在床上，雷恩拿出了当初在秘境中，宫殿中央那个人骨手上的传承玉石。
    随后雷恩将其缓缓贴在了自己额头。
    下一刻，雷恩的意识直接来到了一处极其清澈的地方。
    脚下是淡淡清水，清澈的如同镜子一样，映照着蔚蓝的天空。
    “你来了，后来人……”
    一道声音从雷恩背后突然出现。
    ……
    时间一分一秒过去，雷恩额头上的那块传承玉石也渐渐失去光芒。
    紧接着雷恩缓缓睁开双眼，眼神中满是惊讶。
    这竟然是一种魔法秘术。
    其名叫：魔斗禁典。
    顾名思义，就是能让魔法师像战士一样近战格斗的秘法。
    而这还不是让雷恩最惊讶的，让雷恩最惊讶的是它的品阶。
    竟然是伪世界级！
    按常理来说，魔法师的身体不同于战士，在战斗中战士可以通过自己体内的斗气来对自己的身体进行增强。
    从而减轻外界攻击的伤害以及自己的痛觉。
    但是魔法师却不能用魔力来增强身体，这也是魔法师基本不近战攻击的主要原因。
    而现在这魔斗禁典却直接打破了这一限制。
    通过使用魔斗禁典在体内通过一种极其特殊的魔力运行方式可以使魔力像斗气一样来增强身体。
    虽然依旧没有战士使用斗气那样皮糙肉厚，但是对于魔法师来说，这些增强就已经足够和同阶的战士进行正面硬刚了。
    紧接着，雷恩穿好鞋从床上下来。
    随后雷恩眼中金光一闪。
    “伪世界级魔法秘术：魔斗禁典。”
    瞬间，雷恩体内的魔力便以一种极其特殊的轨迹开始运转起来。
    而就在释放魔斗禁典的一瞬间，雷恩感觉到了自己被魔力强化的身体。
    身体表面还被一个淡淡的透明薄膜所覆盖。
    薄膜自然是魔斗禁典自带的保护机制。
    魔力缠绕。
    而且就算这层薄膜被破坏了，只要有源源不断的魔力供应，这层薄膜便会不停的修复。
    也算是一种极其另类的‘铠甲’。
    雷恩刚想出门去演武场试试现在自己的近战格斗能力，余光就看到了桌子上一抹红色。
    顿时让雷恩停下脚步。
    随后走到桌子前看着桌子上的请柬。
    请柬上面大大一个寿字。
    这让雷恩有些摸不到头脑。
    寿宴？谁的？
    老皇帝的？
    可是老皇帝的寿宴不是在他进入秘境的时候吗？
    随后雷恩便翻开了请柬看了起来。
    看完请柬这才了然的点了点头。
    原来如此，老皇帝的寿宴的确是前几天没错。
    但是因为秘境的原因让各个贵族都有些忙不过来，因此老皇帝慷慨的下令将寿宴延后。
    也就是秘境结束后的第二天开始。
    而雷恩因为昏迷了一天一夜，所以老皇帝的寿宴明天就要开始。
    “哎，真是一刻都停不下来啊。”
    将请柬收进魔导器后，雷恩便打开了房间中通往女仆们房间的内门。
    女仆们看着内门被打开纷纷来到雷恩房间。
    “伊芙，我有些饿了，去让厨房帮我准备些晚餐。”

第84章 虽然打不过你，但是我有挂啊
    翌日清晨，格雷家族演武场。
    晨间的演武场十分热闹，家族骑士都在此处做着一日的准备工作。
    还有着一个个十几岁的少年在此处训练，希望有一天能成为格雷家族的守卫骑士。
    他们都是格雷家族旁支血脉中最为受宠的子嗣，被他们的父亲派来格雷家族主族训练。
    希望有一天能成为格雷家族的守护骑士。
    “早上好雷恩少爷。”
    一个个路过雷恩身边的人都向着雷恩微微鞠躬问候。
    雷恩微微点头便依旧向着演武场而去。
    刚来到演武场就看到家族骑士教官：卡西米尔·格雷正对着一众少年少女训话。
    “你们昨天的训练成果让我很不满意，你们还有几个月就要成年，如果成年那天没有成为见习骑士，你们滚回到自己的破地吧。”
    “我希望……”
    卡西米尔话音未落就看到了雷恩的身影，连忙向雷恩微微鞠躬。
    “早上好雷恩少爷。”
    就连刚才还站的笔直的少男少女都向雷恩半跪行礼问好。
    见状雷恩摆了摆手，“嗯，对了，卡西米尔你看到菲奥娜了吗？”
    卡西米尔放下手中的长剑开口。
    “菲奥娜应该在演武场的东边，雷恩少爷您可以去那边找找。”
    “好的，那你们继续训练。”雷恩便准备演武场的东面看看。
    突然，书灵的声音在雷恩脑海中响起。
    “等等雷恩，那群小家伙们中有一个有意思的。”
    书灵的话顿时让雷恩停下脚步，“有意思的？怎么？你还能看出每个人的天赋水平？”
    “特别仔细的看不出来，那是人理之书的能力，但是我存在这么多年，见过的东西多认识的自然也多一些。”
    “那你说的哪个？”
    “最后排左数第三个。”
    雷恩顺着书灵的话向那人看去。
    一个棕色短发的男孩。
    随后雷恩来到卡西米尔身边，看着面前和他基本差不了几岁的少年少女。
    他们每个人都目光有神的看着雷恩。
    而卡西米尔见雷恩观察着他们也没出声打扰。
    毕竟，家族的少爷看到几个眼缘好的直接收为仆从骑士的也不是没有。
    随着雷恩缓缓走到他们的身边，少年少女们都昂首挺胸的看着前方，将自己最完美的一面展示给雷恩。
    紧接着雷恩来到刚才书灵给他说的那人身前。
    看着少年脸上还带着些雀斑的坚毅面庞，雷恩缓缓开口。
    “你叫什么名字？”
    少年顿时瞳孔一缩，连忙回答。
    “雷恩少爷，我叫卡隆·格雷，是艾文·格雷子爵的儿子。”
    雷恩接着拍了拍卡隆的肩膀，“卡隆，不错，你可愿成为我的仆从骑士？”
    少男少女们听闻都是心中一惊，纷纷对卡隆产生了羡慕的情绪。
    没想到以往在他们之中默默无闻的卡隆竟然会被雷恩选中。
    而卡隆闻言顿时单膝跪地，“我愿意雷恩少爷。”
    “我，卡隆·格雷，向骑士之神起誓……”
    接着卡隆便向骑士之神起誓发誓永远效忠于雷恩。
    听完卡隆的起誓，雷恩点了点头，随后便和卡西米尔开口说道。
    “以后这小子的训练资源提升三倍。”
    卡西米尔闻言瞪大了双眼，“雷恩少爷，三倍？”
    “嗯三倍，我的人得到的东西自然要多。”
    随后看着卡隆缓缓开口，“卡隆，虽然我提升了你的资源配额，但是我希望你能在一个月内晋升见习骑士。”
    虽然雷恩的话很轻，但是卡隆依旧明白这是对他的一场考验。
    通过了，那他就是雷恩的仆从骑士，要是没通过，雷恩可能以后也不会再用他。
    “是少主，我必不负所望。”
    见卡隆的事情告一段落，雷恩便告别卡西米尔向着演武场的东面而去。
    来到演武场东边，雷恩果然看到了菲奥娜训练的身影。
    而菲奥娜自然也看到了雷恩，停下训练向雷恩微微行礼。
    “早上好雷恩少爷。”
    “早菲奥娜，怎么自己在训练，要不和我练练？”
    说完雷恩便使用魔法拍了拍自己的衣服，衣服瞬间便变成了和菲奥娜差不多类型的训练衣。
    而菲奥娜见雷恩一副跃跃欲试的模样也只好答应下来。
    “好。”
    而雷恩见菲奥娜依旧拿着那精钢长剑摇了摇头。
    “菲奥娜，换木剑。”
    雷恩从一旁的武器架上拿了两把木剑，一把自己拿在手中，一把扔给菲奥娜。
    菲奥娜接过木剑皱了皱眉，看着雷恩手中的木剑一时间搞不清楚雷恩的想法。
    魔法师用木剑？
    “少爷，您不会是想和我打近战吧？”
    雷恩听闻点了点头。
    “对啊，我虽然是魔法师，但是也一直对战士那种拳拳到肉的快感无比憧憬。”
    “前段时间刚练了练，找你来检验检验我的成果。”
    这让菲奥娜有些无奈，但还是点了点头。
    随后二人便开始对峙起来，雷恩使用魔斗禁典加持自身向着菲奥娜冲去。
    “看招。”
    啪！
    雷恩的木剑被菲奥娜一剑挑掉，随后横在了雷恩脖子前。
    看着掉落在地的木剑雷恩眨了眨眼。
    啊？
    就一招？我雷恩就败了！？
    菲奥娜也有些无语，雷恩刚才的招式漏洞百出，她甚至都在想雷恩前段时间和谁学的。
    随后雷恩捡起地上的木剑，和菲奥娜说道。
    “这次不算，我们再来一次。”
    随后雷恩退回刚才的地方，接着二人开始了第二回合的较量。
    这次雷恩明显认真许多，慢慢踱步的向菲奥娜蠕动。
    菲奥娜眯了眯眼，快速上前一剑便竖在了雷恩面前。
    虽然雷恩能看到菲奥娜的攻击动作，但是身体就是没反应过来。
    这也让雷恩发现了魔斗禁典的坏处。
    脑子和身体不协调。
    也就是没有所谓的肌肉记忆。
    菲奥娜见雷恩愣神缓缓开口。
    “少爷，您一个魔法师没必要学习近战格斗技巧的，而且您的近战……真的很弱，没必要在这方面下功夫的。”
    菲奥娜的话很直，顿时雷恩看了看菲奥娜。
    “哦？很弱？”
    “嗯是的。”
    “要是我今天打败你了呢？”
    菲奥娜听闻顿时一愣。
    打败我？
    还今天内？
    怎么可能？
    “不可能的少爷，除非我放水。”
    “那我们打个赌，要是我赢了，你答应我一个要求，要是你赢了，我也答应你一个要求怎么样？”
    看着雷恩有些不忿的表情，菲奥娜顿时就明白了雷恩想让她干什么。
    但想了想，雷恩的动作的确僵硬，完完全全就是一个新手，她也没有输的道理。
    “可以，要是少爷您真的今天内将我打败，我可以答应您的一个要求。”
    听闻，雷恩嘴角顿时露出微笑。
    虽然打不过你，但是我有挂啊。
    “书灵，给我找一本战士格斗的剑技……”

第85章 波拉克斯联邦
    听到雷恩的声音，书灵撇了撇嘴。
    涩批。
    但还是给雷恩找了一种剑技。
    二阶剑技：轻云剑技。
    学会轻云剑技的雷恩顿时明白了应该如何踱步，如何使用假动作。
    接着雷恩拿起木剑摆起了轻云剑技的起手式。
    菲奥娜见状虽然感觉雷恩有哪里不同，但也还是开始谨慎对待起来。
    接着雷恩右脚一用力便向菲奥娜冲去。
    几剑和菲奥娜打了几个回合。
    但依旧还是被菲奥娜找到破绽击败。
    虽然雷恩现在完全学会轻云剑技，但是没有经过长时间的练习，雷恩的身体依旧僵硬。
    而菲奥娜心中则是惊涛骇浪。
    怎么可能！？
    明明刚才还不会的啊，现在都会泄力了！？
    难道雷恩少爷他真是天才？
    接着二人又开始了新一轮的比试。
    ……
    转眼一天的时间很快过去，月亮悄悄探头。
    雷恩因为一直在训练、在总结教训，使得雷恩的轻云剑技愈发熟练。
    现在经过一天的训练已经能菲奥娜打的有来有回的了。
    虽然雷恩进步飞速，但是依旧比不上训练多年的菲奥娜。
    每次当他找到菲奥娜的破绽的时候，菲奥娜总是能轻易的化解。
    随着最后一把比试的落幕，雷恩撇了撇嘴。
    还是输了。
    看着依旧一丝不苟的菲奥娜，雷恩将木剑扔给她。
    “哎，还是打不过，菲奥娜，你赢了。”
    菲奥娜接过飞来的木剑微微一笑。
    “我收回早上的话，少爷您近战天赋很高，并不弱。”
    闻言雷恩摆了摆手，“行了，你想让我做什么？”
    “我想教导雷恩少爷您的那群贴身女仆，经过前一阵子的训练，我发现她们的天赋都很好。”
    “教导一番必然会成为少爷您的左膀右臂。”
    菲奥娜的话顿时让雷恩一愣，随后便点了点头。
    “可以，本来我也是要交给你来训练的，不过你现在这么说，那就提前交给你了。”
    “不过不要训练的太累了，能用宝物解决的事情那都不叫事，你能明白吗？”
    菲奥娜点了点头，“好的，我知道了。”
    “行，既然这样我也该走了，寿宴要开始了，我也该走了，不然父亲又要说道我了。”
    菲奥娜微微鞠躬，“少爷再见。”
    坐上德雷克的马车，雷恩便前往王城而去。
    来到王城，雷恩看着王城的热闹场景没有丝毫意外。
    这次寿宴不止是王城中的大小贵族，就连在帝国边界的一些贵族都来到王城参加寿宴。
    甚至其他势力的人也会来人。
    随着格雷家族的马车缓缓驶到王宫，雷恩从马车上下来。
    刚下来就听到一个熟悉的声音。
    “雷恩你来了。”
    雷恩闻声望去，看到来人微微一笑。
    “奥托？你怎么在这？今天陛下让你来迎接客人？”
    奥托点了点头，“是啊，今天的寿宴，帝国准备了好久，而且好像赫米斯特公国和波拉克斯联邦都会有人来。”
    “波拉克斯联邦？他们会派人来？”雷恩皱了皱眉表示心中的疑惑。
    帝国和波拉克斯联邦一直处于战时状态，也就是所谓的谁也不服谁。
    因此双方的关系一直不怎么好。
    听着雷恩的询问，奥托点了点头。
    “嗯，我听我父皇说的，虽然两国关系不是很好，但是人家放低姿态来祝贺也不好打人家的脸。”
    “所以这才让我这等着迎接。”
    闻言雷恩点了点头，“行，那我先进去了，就不陪你了啊。”
    “嗯，晚宴玩的开心，哦对了雷恩，我和你说的那事？”
    看着神神秘秘的奥托，雷恩无奈的摇了摇头。
    “我记着呢，等明天你把那女孩的资料给我，我给你出出主意。”
    闻言奥托笑着拍了拍雷恩的肩膀，“行，那到时候我就靠你了。”
    随后雷恩便跟着侍女很快便来到了一处巨型宫殿内。
    和当初的晚宴不同，这次宴会来的人更多，身份也更加参差不齐。
    因为宫殿中每个人都在交谈，而且人流量很多，所以雷恩来到宫殿并未引起多大波澜。
    进入宫殿，里面分着许多不同的区域，每个区域都代表着一个家族或者一个势力。
    紧接着雷恩便来到了宫殿中格雷家族所属的地方。
    雷恩一过来，在座位上坐着的各个格雷家族旁系贵族便纷纷迎了上来，希望和雷恩套套近乎。
    “雷恩少爷，晚上好。”
    “雷恩少爷风采依旧啊。”
    雷恩象征性的和他们寒暄一阵便坐到座位上等待。
    而各个旁系贵族见状也没再打扰雷恩，纷纷聚众交流着自己最近的事情。
    看着桌子上的红酒，雷恩为自己倒了一杯品尝起来。
    突然，他余光中看见了一抹黑色正缓缓向他走来。
    雷恩微微转头看向来人。
    赫然是大公主卡洛琳。
    身穿紫黑色礼服的卡洛琳如同一支盛开的玫瑰，散发着迷人的香气。
    “怎么在自己一个人喝酒啊？学院的同学都在那边，雷恩你不去看看？”
    卡洛琳来到雷恩身边的座位坐下询问。
    面对卡洛琳的询问雷恩摇了摇头。
    “算了吧，学院那边我去了就冷场了，让他们自己玩吧。”
    “卡洛琳你呢，你不去？还跑我这来了。”
    卡洛琳笑了笑，“我和你一样，去了大家都聊不开，索性就不去了。”
    听到这话，雷恩给卡洛琳也倒了一杯红酒。
    “那我们可得干一杯。”
    卡洛琳轻笑两声，拿起酒杯和雷恩碰了一下。
    随后二人一饮而尽。
    虽然卡洛琳身材极好而且离雷恩极近，但涩批雷恩依旧不敢动手动脚。
    毕竟这可是公主，不是贵族，要是一个弄不好，可别给雷恩直接绑到了王族的车上了。
    而有着微微共识的二人相谈甚欢。
    突然，从宫殿外走进来一支队伍，大约只有十几人，后面还抬着一个箱子。
    卡洛琳微微眯眼和雷恩说道。
    “波拉克斯联邦的到了。”

第86章 帝国天才和联邦天才
    “波拉克斯联邦的到了。”
    听到卡洛琳的话，雷恩摇晃着手中的酒杯，仔细向那支队伍看去。
    而卡洛琳见状，放下酒杯后和雷恩解释。
    “波拉克斯联邦采取议会的形式进行治国，领头的那男人就是议会长的侄子，克林·海斯。”
    “前些年的战争中，我爷爷和联邦的老议会长比试了一番，比试过后联邦的老议会长回到联邦便死了。”
    “他们这次来我觉得就是要看看我爷爷身体怎么样了，他们可不认为我爷爷经过那场比试后一点事情没有。”
    卡洛琳的解释让雷恩点了点头。
    宫殿中各个贵族看到波拉克斯联邦的队伍都纷纷投去了不善的目光。
    要不是还有其他势力的人在场，帝国的贵族们甚至都能先和他们干上一场。
    联邦的领头人克林也是见过大场面的，面对众人不善的目光也没多少怯场。
    他带着队伍来到宫殿最中央，皇帝艾伯特一众贵族面前随后微微行礼。
    “皇帝陛下，各位晚上好。”
    “这是我联邦特意为寿宴准备的贺礼，还请收下。”
    克林向队伍后面抬箱子的两人招了招手。
    那两人迅速抬着箱子上前，随后便打开了箱子。
    里面赫然是一个巨大的灵芝。
    珂朵莉灵芝。
    而见到珂朵莉灵芝后，艾伯特和身后的一众贵族才放弃了找克林麻烦的想法。
    毕竟珂朵莉灵芝的确稀有，而且生命能量充裕，使用后能增加寿元。
    克林准备的毫无漏洞，让各个贵族挑刺的地方也没有。
    艾伯特一挥手便将箱子收起，笑了笑。
    “克林，你能来寿宴我和父皇都很高兴，先入座吧，我父皇等下才来。”
    克林点了点头，便带着队伍走向宫殿中专门为联邦准备的席位。
    紧接着，又是几个势力的来人，皇帝艾伯特一一迎接。
    ……
    米切尔家族席位。
    安娜在自己的座位上远远的就看到了雷恩和卡洛琳共饮，顿时就撅起了嘴。
    随后便起身向着雷恩的位置走来。
    “雷恩，你怎么不去学院那边，刚刚院长还念叨你来着。”
    安娜随便编了个借口便坐到了雷恩席位的另一边。
    看着安娜自来熟的坐在自己旁边，雷恩无奈的笑了笑。
    “算了吧，院长也有自己的朋友要聊，我还是自己喝酒吧。”
    “喝酒？我陪你喝。”安娜拿着桌子上的红酒瓶便要倒酒。
    但是雷恩的桌子上已经没有了其他空杯子。
    雷恩见状从魔导戒中取出一个空杯子递给安娜。
    安娜这才给自己倒了一杯。
    看着安娜向自己微微举起的酒杯，雷恩轻轻和她碰了一下。
    而坐在另一边的卡洛琳看着安娜的不加掩饰的敌意捂着嘴笑了笑。
    不过卡洛琳眼中还是闪过一丝狡黠。
    她父皇想要她和雷恩联姻她是知道的，而且她对雷恩也不反感。
    要是能和雷恩联姻也并不是件坏事。
    所以……安娜，姐姐这次可不能让你喽。
    安娜这时也看到了卡洛琳眼中的意识，顿时小猫咪就像是炸毛了一样。
    坏女人！
    但是看了看卡洛琳的硕大，眼神一顿，随后又看了看自己的，心中敌意更甚。
    大坏女人！
    看着安娜竖起的呆毛，雷恩顺了顺。
    “怎么了安娜？”
    安娜被这一问面色有些不自然，“没……没事，再来一杯。”
    又给安娜倒了一杯红酒后，雷恩便向着那些外来势力看去。
    对他雷恩有所关注的只有两个势力。
    一是波拉克斯联邦。
    二是光明教会。
    光明教会的那位大主祭一直盯着他，仿佛这次寿宴就是为他而来的。
    看着那位大主祭的眼神，雷恩眯了眯眼。
    这逼，来者不善啊。
    还他妈瞪我！？
    随后雷恩向那位大主祭比了个中指。
    大主祭虽然不懂雷恩手指的意思，但是也还是隐隐觉得那不是什么好的动作，转头便不再对雷恩关注。
    而宫殿中的席位也渐渐坐满。
    看着自己身边的二女，雷恩挑了挑眉。
    “你们不回去吗？”
    卡洛琳和安娜齐齐摇了摇头。
    “没事，父皇那边有奥托，我一女孩子去了也帮不上什么忙。”
    “我也不回去，免得又被那些贵族邀请。”
    见状雷恩只能点了点头同意二女在这。
    而宫殿内到齐的基本差不多后，皇帝艾伯特便告别众人，缓缓退出了宫殿。
    不多时，艾伯特便带着一位面容坚毅的老人从宫殿外缓缓走进来。
    在场的众人看到艾伯特身旁的老人后都停下了交谈。
    老人赫然是老皇帝。
    曾经的一代传奇。
    亚特·阿什顿。
    艾伯特带着亚特缓缓走在红毯上，不多时便来到主位坐下。
    刚坐下没多会，联邦的带队人克林从座位上起身来到亚特的面前。
    “亚特冕下，我克林从联邦来贵国的路途中便见到贵国人声鼎沸，而且听闻贵国天才频出。”
    “恰巧，我联邦近些年也出现了许多天才之辈，不知道我们两国能否友好比试一番呢？”
    克林的话顿时让在场的所有人都看过来。
    一些势力更是秉着看好戏的模样，一脸兴奋的看着这一幕。
    亚特闻言摆了摆手，“我早就不管帝国的事情了，你去问艾伯特。”
    随后克林便将目光转向了艾伯特。
    “皇帝陛下，您的意思是？”
    艾伯特看着克林沉思片刻摇了摇头。
    “今天是寿宴，比试还是算了，要是伤到联邦的各位那就不好了。”
    闻言克林面色一顿，他听出了艾伯特拒绝中的嘲讽意味。
    但他还是面不改色的笑道：“哎，冕下的寿宴怎么能没有小辈来恭贺庆祝呢。”
    艾伯特还没说什么，他身后的一个子嗣便抢先回答。
    “对啊父皇，爷爷征战一生，光有些舞蹈怎么够，我愿为父皇和爷爷与他们比试一番，也助助宴会的氛围。”
    说话的人是艾伯特的四皇子：提尔·阿什顿。
    提尔的话让在场帝国之人都是微微一愣。
    就连艾伯特都回头看向提尔微微皱眉。
    而克林闻言一喜，连忙接着话说道，“好，提尔殿下不愧是帝国天才，那我们三局两胜如何？”
    艾伯特见状也不太好反驳，假笑开口说道，“当然，比试比试倒也可以，不过也得有点赌注。”
    克林点了点头，“哦？陛下想要赌什么？”
    “要是帝国的天才赢了，那帝国和联邦交界处的那片我们正在争夺天青森林就归帝国，反之亦然如何？”
    天青森林？
    克林迅速思考片刻便答应下来，“好，那就这么定了。”
    “那不知道第一局是提尔殿下来？”

第87章 决胜局
    “那不知道第一局是提尔殿下来？”
    闻言提尔兴奋的想要上前，但被艾伯特一个眼神制止。
    要不是提尔是他儿子，而且现在还在大庭广众之下，他早一巴掌呼过去了。
    艾伯特看着克林脸上的笑容，心中顿感不妙。
    天青森林虽然他们双方正在争夺，但是其实已经一多半都被联邦占去了。
    艾伯特他本想着用天青森林做赌注来劝退克林，但没想到克林还敢继续对赌。
    这不禁让艾伯特感觉到了克林对这场比试必胜的把握。
    现在克林接受了赌约，这场比试已经关乎到帝国的利益，因此艾伯特不会让实力不强的提尔上场。
    “提尔？不，他还太小，作为客人，你先出人吧。”
    克林闻言眯了眯眼，先选肯定对联邦不利，但是艾伯特以客人的身份让克林先选，他也不好辩驳。
    转头便向联邦队伍中开口。
    “卡俄斯，第一场你来。”
    话音刚落，一位健硕男子便从席位上站起，缓缓来到克林身边。
    “陛下您好。”
    艾伯特看了看眼前绿发古铜色皮肤的男子眯了眯眼。
    二阶中级战士，周身还隐隐约约带着些遮盖不住的战意。
    是个硬茬子。
    随后便看向身后的各个贵族。
    “各位，有谁家想上的吗？提议提议。”
    而此时各个贵族也察觉到了卡俄斯的阶位，纷纷思考自己的儿子或女儿能不能打过。
    不多时，沃德家族家主法比安向艾伯特提议。
    “陛下，小女索菲亚前段时间在秘境中有所收获现在已经晋升二阶中级战士，索菲亚可以尝试。”
    听到法比安的声音，一些贵族也将自己的想法压了下去。
    索菲亚作为帝国有名的天才，的确更适合这场战斗。
    艾伯特缓缓点头，对于索菲亚他还是有一定了解的。
    毕竟当初弗德家的雷恩和索菲亚示爱的事情都闹到他这了。
    “好，那第一局便靠你了，索菲亚。”
    艾伯特看着法比安身旁的少女微笑的点了点头。
    索菲亚当即微微鞠躬，“是陛下，索菲亚必不负重托，为帝国赢得胜利。”
    随后，索菲亚便向宫殿中的一处房间内走去，不多时便将自己刚刚那套白色礼服换成了一套轻甲。
    由于宫殿足够大，因此索菲亚和卡俄斯的战斗在宫殿内进行。
    而且为了安全起见，学院院长克里夫还贴心的将宫殿的地面用魔法加固了一下。
    裁判则找的第三方势力。
    随着裁判的一声令下。
    索菲亚和卡俄斯的战斗开始了。
    帝国和联邦的战斗也开始了。
    二人同是二阶战士中级，战斗完完全全比拼的就是战斗技巧和对使用斗气的熟练度。
    索菲亚的战斗方式为灵动轻巧，卡俄斯则是势大力沉。
    二人赫然是相反的一种战斗模式。
    经过一段时间的缠斗。
    突然，索菲亚看到了卡俄斯的破绽，一个箭步上前，顿时向卡俄斯的胳膊斩去。
    刺啦。
    鲜血飞溅。
    卡俄斯的胳膊被齐根斩下。
    但是卡俄斯的嘴角却露出一抹笑容。
    下一刻，卡俄斯手中的铁剑已然横在了索菲亚的脖子前。
    也并不是卡俄斯不能再进一步，而是院长克里夫正在一旁看着。
    虽然他的铁剑离索菲亚很近，但就是这么一点距离，他也无法再进一步。
    而这电光火石的一幕，让在场的众人都是一愣。
    看着卡俄斯的眼神纷纷带着些忌惮。
    这卡俄斯竟然以自己断臂为代价来寻找索菲亚的破绽，而且还被他找到了。
    “卡俄斯胜。”
    裁判看着横在索菲亚面前的铁剑缓缓开口。
    索菲亚看着面前的卡俄斯眯了眯眼，随后便转头向着法比安走去。
    来到法比安和艾伯特的面前后，索菲亚单膝跪地。
    “父亲、陛下，我……我没能取得胜利，让你们失望了。”
    艾伯特徐徐扶起索菲亚。
    “没事的索菲亚，谁也不会想到他会用自己的前途来赢得比试，你做的已经很好了。”
    刚安慰完索菲亚，克林便接着来到了艾伯特的面前微微鞠躬。
    他脸上的笑容丝毫不加掩饰。
    “陛下，第一场我联邦侥幸赢得一局，这第二场该陛下您先出人了。”
    艾伯特眯了眯眼，缓缓开口。
    “奥托，第二场你上。”
    一旁的奥托点了点头，“是父皇。”
    而克林听闻是奥托上场微微一笑。
    奥托作为帝国第一天才，他带来的人自然是没有多大把握。
    自然是采取下等马换上等马的决策。
    随便指了个人上场。
    那人很快就在奥托手中败下阵来，奥托轻松的甚至连自己的坐骑都没召唤。
    现在双方都是一胜一负，这第三局便成为了决胜局。
    而此时，克林显然也达到了自己的目的，眼神中带着不加掩饰的兴奋。
    他再次来到艾伯特面前。
    “奥托殿下不愧是帝国第一天才，这实力确实让人敬畏。”
    “陛下，这两场比试也让我们见识到了我们双方势力中战士、骑士的天骄。”
    “我也听闻帝国近期十分出名的雷恩·格雷是一位魔法师。”
    “不如这第三局决胜局便交由我们双方势力的魔法师天才来决出胜负吧？”
    克林的话顿时让在场的众人纷纷聚焦到雷恩身上。
    这让雷恩眯了眯眼。
    找茬的？
    但是雷恩听闻依旧无动于衷，仿佛这事情和他没关系一样。
    一直在和二女喝着小酒。
    但是安娜和卡洛琳被所有人注视的有些面色发红。
    二人本想着和雷恩说一说，但是看雷恩的模样二人都没选择开口。
    只得陪着雷恩接着喝。
    而雷恩的不加理会让克林直接愣在原地。
    气氛直接冷场。
    弗德见状连忙来到雷恩身边开口，“雷恩，问你呢，你想不想打？”
    虽然弗德嘴上说着，但是私底下还是用斗气传信。
    “雷恩，要是你没有把握就不打，放心，有我在没人敢说你什么。”
    闻言雷恩撇了撇嘴传音回复。
    “哎呀，放心吧，我想想。”
    弗德点了点头便坐到了格雷家族席位的主位上，仿佛是给雷恩撑腰。
    雷恩放下手中的酒杯，从席位上起身，缓缓来到克林面前。
    克林满脸笑容刚要说什么。
    “嗬~~~忒。”
    雷恩一口唾沫吐在地上，直接打断了克林的话。
    尽管克林来之前了解了不少雷恩的情报，也知道了雷恩恶劣的性格。
    但是他也没想到雷恩的性格这么恶劣。
    雷恩看着克林脸上的假笑刚想开骂，但随后想了想直接骂好像不太好，毕竟现在是两个国家的事情。
    “克林是吧。”
    “既然你也知道我雷恩的事情，那也应该知道我的习惯啊。”
    “想让我出手，当然可以，但是……彩头呢？”

第88章 两边通吃
    “彩头呢？”
    “没有彩头……克林你让我很难办啊。”
    雷恩拍了拍克林的肩膀。
    感受着雷恩手掌的力道克林依旧假笑。
    “雷恩，我们不是都已经赌天青森林了吗？这不就是彩头吗？”
    雷恩顿时摇头。
    “不不不，我说的是给我的彩头，想要我出手，你怎么滴也得给我出场费吧。”
    “那要不然，是个阿猫阿狗都能和我打一场，我雷恩岂不是很不要面子。”
    雷恩的话一时间让克林有些懵，他没预料到这样的场景啊。
    而帝国的人看着愣在原地的克林都没阻止还在侃侃而谈的雷恩。
    现在克林的情况就是，秀才遇痞子，他有理说不清啊。
    随后紧接着他又听雷恩说。
    “你不会不拿吧？那也别想我雷恩出场了，哦对了，那我就叫我好兄弟奥托再上一场吧。”
    “反正你们又没说一人只能上一场。”
    话音刚落，联邦的队伍中就走出一个金发碧眼的男子，他身着华贵，好似一个贵公子一般。
    他愤怒的看着雷恩。
    “雷恩，你不配当魔法师，魔法师的尊严和荣耀呢，一个魔法师连比试都不敢接受，我羞与你这样的魔法师为伍。”
    说话之人赫然是联邦的魔法师天才康拉德·罗杰斯。
    也是要和雷恩比试之人。
    克林听到康拉德的话瞳孔微缩，不好。
    这里可不是联邦，这可是帝国，在帝国侮辱贵族者，贵族可自行决断。
    他刚反应过来，就看到雷恩就嗤笑一声，“毒蜂，杀了他。”
    一直隐藏在雷恩影子中的毒蜂瞬间出现在康拉德的背后。
    作为格雷家族的顶尖暗杀者，她的速度极快，康拉德甚至都没察觉到有人在他身后。
    毒蜂一刃一直刺向康拉德的心脏。
    叮！
    紧接着又是一阵刺耳的尖锐声。
    康拉德身上的四阶魔导器直接被毒蜂一刃捣毁。
    而这时联邦队伍中的守护者也反应过来，将康拉德护在了身后。
    见康拉德没事，克林连忙来到雷恩和毒蜂身前摆手阻拦。
    “误会，真是误会，康拉德一直都生活在联邦之中，对帝国的律法根本不了解，还请雷恩少爷放他一马。”
    边说克林还向着一旁的皇帝艾伯特等人示意，希望他们能阻拦一下雷恩。
    但是艾伯特等人都仿佛没看到克林的目光一样，自顾自的聊着刚才雷恩说的‘又没说一人只能上一场’的事情。
    而且他们也很乐意见到这样的场景，反正是他们联邦先挑衅帝国律法的。
    雷恩出手合情合理，正好也压一压他们的威风。
    见雷恩还想出手，克林咬了咬牙从储物戒中拿出一个盒子。
    “雷恩少爷，这四阶宝物就当作给您的赔礼，你看如何？”
    看着盒子上的6000源点，雷恩眯了眯眼随后点头。
    “好吧，既然克林你这么有诚意，那这件事情就此作罢。”
    将克林手中的盒子收下后便让毒蜂回来。
    随后雷恩便向自己的席位走去。
    “雷恩少爷等等，您说的彩头，我们……给，不知道您想要什么？”
    克林看雷恩不想比试，连忙拦住雷恩。
    生怕艾伯特等人真的又派奥托打一场，那他还玩个屁啊，趁早回联邦吧。
    闻言雷恩缓缓回头，“哦？你答应了？”
    克林点头，“是的雷恩少爷。”
    顿时，雷恩嘴角露出邪笑，缓缓来到克林身边。
    指了指联邦队伍中的一个女人。
    “她叫什么名字？”
    克林微微皱眉有些不明白雷恩的用意，“她叫尤莉安，怎么了？”
    “哦？就是那个二货康拉德的未婚妻？”
    克林点了点头。
    随后雷恩看着克林和还在瞪着他的康拉德笑了笑。
    “我要她……陪我三天。”
    话音未落，本还有些喧嚣的宫殿中一下子寂静了下来。
    就连皇帝艾伯特等人都一脸震惊的看着雷恩。
    还能这么玩！？
    这小子……真坏。
    而康拉德率先反应过来怒吼，“不可能！绝对不可能！”
    而康拉德的怒吼也将众人拉了回来，皆一脸惊讶的看着雷恩。
    就连一直和学院院长克里夫交谈的魔法师协会的人看着雷恩都仿佛看到了什么稀奇物种。
    雷恩闻言装模作样的叹了口气，“哎，克林，既然那二货不同意，那还是算了吧。”
    “我好兄弟奥托打也是一样的。”
    闻言克林连忙来到康拉德身边，小声和他商量。
    “康拉德你先别急，你难道想和奥托打吗？”
    “你先答应雷恩，他不是要尤莉安吗？行，得先打赢了你才行。”
    “你不是仔细研究过雷恩的招式吗？三阶打二阶你不是说打败雷恩轻而易举吗？”
    “只要你打赢他，我们联邦不仅能得到天青森林，他的那彩头不也失效了吗？”
    “届时你就是我们联邦的大英雄。”
    听着克林的话，康拉德这才艰难的点了点头。
    但二人都没关注尤莉安想法。
    商量好的克林缓缓回到雷恩身边。
    “当然可以雷恩少爷，康拉德他想明白了。”
    “只不过，需要雷恩少爷您赢得比试。”
    见雷恩有些不悦，顿时又改口，“只要雷恩少爷您赢的比试，别说三天，尤莉安以后都归您。”
    雷恩听闻这才勉为其难的点了点头。
    “好吧，看在你叔叔的份上，我就勉为其难的答应了。”
    克林面色一僵，他叔叔可是联邦议会长。
    不过克林没说什么，现在能让雷恩答应比试是最重要的。
    随后雷恩缓缓来到艾伯特等人面前。
    雷恩向艾伯特微微鞠躬，“陛下，雷恩请求出战第三局。”
    艾伯特看着雷恩缓缓询问，“雷恩，你有把握吗？”
    闻言雷恩笑了笑，“陛下，我雷恩从不打无准备之仗。”
    听到雷恩肯定的答复，艾伯特点了点头刚要说什么就被雷恩搓着手打断。
    “陛下，要是我赢了，您有奖励吗？”
    闻言艾伯特等人哑舌笑了笑。
    这小子还想两边通吃。
    艾伯特笑着点头，“当然，要是你赢了，我给你一个天大的奖励。”

第89章 有！我还有！
    因为魔法师与魔法师之间的战斗方式，雷恩和康拉德的比试地点定在了宫殿之外更加宽阔的场地。
    随着众人缓缓从宫殿内走出，学院院长克里夫使用魔法将宫殿外照亮，又使用加固魔法将附近地面以及建筑加固。
    以防二人的战斗将王宫的环境破坏。
    等院长做完这一切后，雷恩和康拉德二人这才缓缓走到克里夫为他们准备的场地内。
    康拉德拿出自己的魔法杖看着雷恩开口。
    “魔法师这么高尚的一个职业，我没想到竟然会出现你这样无耻的人。”
    “今天，在帝国、联邦以及最重要的魔法师协会的各位面前，我要用魔法狠狠的击败你这个……败类。”
    “让你领教领教魔法师应该是什么样的高尚的存在。”
    听着康拉德没有丝毫脏字的话，雷恩忍不住笑了出来。
    “我就喜欢看你那种看我很不爽又不能拿我怎么样的样子。”
    康拉德闻言冷哼一声，随后向裁判点了点头。
    “油嘴滑舌，一会你便知道什么才叫魔法师了，裁判，我准备好了。”
    一旁的裁判对康拉德点头表示明白，随后便看向雷恩一遍。
    见状雷恩笑了笑，眼中金光一闪，随后雷恩整个人便进入了天渊姿态的加持中。
    原本漆黑的秀发变的金光闪闪。
    雷恩手中缓缓凝聚了一道光剑，体内魔力缓缓流动，魔斗禁典开启。
    随后雷恩便向裁判点了点头。
    裁判当即退出场地，然后一声令下。
    “第三局比试，开始。”
    康拉德手中魔法阵迅速成形，下一刻一道极其灼热的扇形火焰便向雷恩袭来。
    “三阶魔法：炎龙之火。”
    面对康拉德这样大范围的魔法，雷恩眼中金光一闪，瞬间便在自己面前升起一道石墙。
    抵挡炎龙之火的同时，也让康拉德失去了对雷恩的视野。
    突然，雷恩的身影瞬移出现在康拉德附近，随后雷恩迅速向康拉德靠近直接一剑砍向康拉德。
    铛。
    雷恩的光剑砍在了康拉德刚凝聚的屏障上。
    但屏障也只是坚持了一会便破碎开来。
    雷恩的剑继续向康拉德挥去。
    看着雷恩的光剑，康拉德迅速凝聚魔法阵，一道火焰大网顿时向雷恩网去。
    “三阶魔法：魔火编网。”
    看着巨大的火焰网，雷恩加大了对光剑的魔力供应。
    光剑瞬间变得更加凝实，更加锋利。
    看着火网，雷恩起身上前一光剑斩在了火网上。
    瞬间就将火网斩出一道口子，紧接着又向康拉德袭来。
    而康拉德看着雷恩的战斗模式一脸震惊。
    这他妈是魔法师？
    谁家魔法师和你玩近战啊？
    那光剑都快怼我嘴里了。
    联邦收集情报的都是吃干饭的吗？
    而在一旁观看的众人也是对雷恩一直如同战士一样的打法挑了挑眉。
    就连院长克里夫和他身边的魔法师协会的人都是一脸惊讶。
    魔法师协会其中一人看着雷恩的战斗眯了眯眼。
    “雷恩的身体……竟然……竟然用魔力加强了，就像战士使用斗气强化自己的身体一样，所以他才能做到速度和力量如此之快。”
    “这是一种魔法师协会都没收录的一种未知魔法秘术。”
    顿时，魔法师协会的老头老太看着雷恩充满着对未知魔法的探索渴望。
    就连弗德都是一脸诧异的看着在场地内飞舞的雷恩。
    这小子近战也不弱啊，可惜没有斗气天赋。
    而场地内，康拉德对雷恩一直的近身感到十分棘手。
    因为雷恩现在不仅拥有着战士一样的速度和力量，还能使用魔法。
    现在康拉德面对雷恩只有不停的阻拦雷恩的近身，随后快速思考着应该如何对付雷恩。
    突然雷恩一个瞬移，直接拉近了二人的距离。
    康拉德当即退后，手中魔法杖顿时亮起。
    一道魔法杖内的固有魔法发出。
    “三阶魔法：空间凝滞。”
    发出这道魔法后，康拉德手中魔法杖上的那块透明水晶便黯淡下去，显然是耗费了能量。
    空间凝滞后，雷恩虽然还能使用瞬移，但是施法速度变慢了。
    就算雷恩有着瞬间施法这一魔法秘术也不能第一时间瞬移离开。
    这是关于场地内空间的问题，并不是雷恩之身的。
    显然这是康拉德专门为雷恩的空间魔法做的准备。
    虽然现在使用不了瞬移，但是雷恩脚下猛地用力。
    接着朝康拉德飞奔而去。
    “三阶魔法：焚烬之火。”
    康拉德发出一道巨大火球向雷恩袭来。
    轰。
    康拉德操控着火球还未接触雷恩就爆炸，使雷恩不能第一时间反应过来。
    突然，一道剑光闪过，雷恩毫发无伤的从爆炸的烟雾中飞去。
    接着朝向康拉德而去。
    见状，康拉德接着凝聚魔法阵。
    “太慢！”
    雷恩迅速来到康拉德面前，一剑便将康拉德身前的魔法阵砍碎。
    随后一剑便向康拉德刺去，但是剑尖稳稳的停在了康拉德脖子一公分处。
    显然是联邦的守护者出手护住了康拉德。
    裁判见状，高声大喊。
    “第三局，雷恩胜。”
    听到裁判的声音，在一旁观看的安娜和卡洛琳闻言看着雷恩一脸骄傲。
    仿佛就像她们在比试一样。
    艾伯特和其帝国的其他贵族都频频点头，一个劲的向弗德夸赞雷恩。
    而克林一边就不一样了，克林阴沉的看着康拉德，暗暗道了句废物。
    场地内，看着自己的剑无法再进一步雷恩索性也便散去起了光剑，缓缓向着艾伯特身边走去。
    而此时康拉德大喊：“不！我不服！”
    康拉德的叫喊顿时让在场欢快的气氛慢慢沉寂下来。
    就连本对康拉德挺欣赏的一些魔法师协会的老人都对康拉德摇了摇头。
    输了就是输了。
    要是连接受自己失败都接受不了，那这个人也注定走不远。
    而雷恩闻言也转过头来看着康拉德。
    “不服？不服憋着，事事的。”
    “我就是不服，你这也算的上是魔法师的比试？你这完完全全就是战士的战斗。”
    雷恩嗤笑一声，“谁都知道我雷恩没有斗气天赋，还战士，那让魔法师协会的人评评理，我雷恩到底是不是魔法师，刚才我用没用魔法？”
    魔法师协会的众人闻言都对雷恩点了点头表示支持。
    “有本事你别用那套近战攻击，有本事我们就魔法对轰，看看谁赢，不然我就是不服。”
    面对康拉德的胡搅蛮缠，雷恩没有理会，转头便走。
    “打个屁，你未婚妻都是我的人了，你还有什么赌的。”
    “有，我还有！”康拉德大喊。

第90章 异界召唤！
    康拉德如同一个失去一切的赌徒，向着雷恩大喊。
    “你不就是想要女人和宝物吗，有，这个如何？”
    康拉德从自己的魔导器中拿出一个玉盒，随后就再众目睽睽之下打开了玉盒。
    闻言众人都看向康拉德手中玉盒中的东西。
    赫然是一块水晶。
    但就这一块水晶就让在场的众人顿时移不开目光，特别是魔法师们。
    六阶宝物：瑟维拉之晶。
    康拉德怕见惯了高阶宝物的雷恩不接受，他特意将自己手中最宝贵的宝物拿了出来。
    这颗瑟维拉之晶是他机缘巧合下在一块禁石中赌出来的。
    要不是他等级不够，他早就用了。
    克林见状顿时瞳孔剧震，他没想到康拉德竟然还有这等宝物，连忙跑到康拉德身边。
    “康拉德，输了就是输了，你别……”
    “滚一边去。”
    克林话还没说完，雷恩一个骑士飞踢就将他踹飞了出去。
    雷恩笑着看着康拉德，“哎呀，早说嘛，用这当彩头在和我比一场？那太可以了。”
    看着瑟维拉之晶，雷恩和书灵眼中满是钱的符号。
    康拉德这逼比他还富啊。
    让雷恩看到瑟维拉之晶后，康拉德便将玉盒关闭。
    “好，那我们重新比？”
    “当然，不就是魔法对轰嘛，我熟。”
    而一旁的裁判见二人都同意了下来，而且一旁的其他人也没反对便接着来到二人身旁。
    “二位准备好了？”
    “嗯。”
    “好。”
    得到二人肯定的回答，裁判点了点头然后让二人后退。
    见二人距离足够，裁判一声令下，比试再次开始。
    这次雷恩并未再次凝聚光剑，而是开始使用魔法和康拉德对轰。
    “二阶魔法：霜寒之牙。”
    “三阶魔法：火焰漩涡。”
    虽然康拉德作为三阶魔法师，使用的都是三阶魔法，但是他的魔力精纯度没有雷恩高。
    因此雷恩的二阶魔法也能和康拉德的三阶魔法打成个平手。
    而见到雷恩的二阶魔法的威力，让在场魔法师协会的老魔法师们暗暗心惊。
    这小子连三阶都没到，魔力精纯度竟然达到了精通级？
    老魔法师们并未察觉到雷恩的神之共鸣净魔典的波动，只是当做雷恩的天赋异禀。
    纷纷对一旁的院长克里夫表示恭维，说着克里夫的眼光还是和以前一样毒辣。
    克里夫笑呵呵的摸着自己的白胡子，坦然接受着自己老友们的赞叹。
    场地内。
    雷恩和康拉德的魔法对碰依旧继续。
    看着康拉德源源不断的魔法，不禁让雷恩暗暗点头。
    康拉德在魔法途径的修炼上的确是天赋异禀，而且他的冥想法也一定等级不低。
    不然像这样不要钱一样宣泄魔力，一般魔法师还真支撑不住这样的魔力消耗。
    而康拉德见雷恩和他一样不停的释放魔法，这让康拉德微微皱起了眉。
    因为他发现在空气中的离散魔力他抢不过雷恩，这导致了他的魔力恢复速度变得极慢。
    感受着自己不断消耗的魔力，康拉德面色一紧。
    看来不得不使出那招了。
    “雷恩，你要是能接过这招，我康拉德就服你。”
    随即康拉德体内魔力顿时大量宣泄而出，下一刻，一个巨大的魔法阵在场地内成型。
    “三阶魔法：异界召唤！”
    顿时，康拉德体内的魔力源源不断的向魔法阵内涌入大量黑暗魔力。
    而雷恩也并未打断康拉德的施法，毕竟人家都拿出六阶宝物了，让着点就让着点吧。
    反正他不怕。
    随着康拉德的魔法阵成型，在场的魔法师们都看着康拉德魔法阵即将出现的生物。
    异界召唤，作为黑暗系魔法，需要消耗宿主体内魔力来向暗界发出召唤。
    要是有生物很喜欢你的魔力便会响应宿主的号召，从而前来相助，
    但是往往都是有代价的。
    要是你满足不了异界契约的条件，那异界生物便不再是你忠实的伙伴，而是砍向你的利刃。
    院长克里夫的那只小白鼠吉米就是所谓的异界生物。
    随着康拉德魔力的涌入，一个威武霸道的铠甲缓缓从魔法阵中升起。
    那漆黑的铠甲右手拿着巨剑，左手持盾，铠甲上的道道伤痕证明着它战斗的痕迹。
    暗界生物：死亡骑士。
    院长见到这铠甲后，微微皱眉，这东西可不好对付。
    虽然死亡骑士的攻击方式类似于战士，但是其也会一些死亡魔法。
    而且最主要的是，死亡骑士有一个特性。
    那就是：不死特性。
    无论受到什么样的攻击将它毁坏，它都会慢慢吸收能量恢复。
    更不要说这个死亡骑士的等级都已经快要到四阶。
    死亡骑士出来的一瞬间便向雷恩发起了猛烈的进攻。
    速度之快都能赶得上雷恩的瞬移。
    而且巨剑上缠绕着的死亡魔力让所有治疗魔法全部失效。
    一时间，本还处于上风的雷恩一下子便的劣势。
    死亡骑士含不畏死，防御力还高的吓人，雷恩一时间那它也没什么办法。
    雷恩眯了眯眼，眼中一发狠。
    “书灵，也给我兑换一个异界召唤魔法，我也要召唤。”
    雷恩脑海中的书灵点了点头，“3000源点。”
    “行，我魔导戒中还有不少宝物，你看着吸收。”
    书灵吸收完雷恩的宝物后，玉手一挥，古书中便涌出一道金光。
    几个呼吸间雷恩便学会了这异界召唤魔法。
    虽然是三阶魔法，但是雷恩想要使用也不是不可能。
    也就是多消耗些魔力、精力罢了。
    看着死亡骑士和康拉德的双重攻击，雷恩双手一抬。
    “自创魔法：横握大虚。”
    瞬间两个空间球就将死亡骑士和康拉德包围。
    感受着空间球收回出现的层层阻力，雷恩笑了笑。
    他只是想要拖延点时间罢了。
    随后，他脚下猛的也出现了和康拉德刚才一样的魔法阵。
    在雷恩魔力源源不断的注入下，魔法阵很快成型。
    而成型的一瞬间，即将召唤出生物的时候。
    所有人都感受到了一股压力。
    那是一种源自于自己内心的一种心悸。
    随后众人还未看到召唤而出的生物，便听到了魔法阵中传出的声音。
    “啊~多么美味又熟悉的魔力啊，真久违啊……”

第91章 原初恶魔：黑冠：路西法·塔克·卡斯特罗奥蒙斯
    听到这个声音，不止是院长和魔法师协会的人瞳孔一缩，就连皇帝艾伯特和其他势力的人都仿佛想到什么。
    院长克里夫连忙向雷恩呼喊。
    “雷恩，快停止召唤，停下，快！”
    克里夫的语气十分焦急，仿佛极其忌惮雷恩的魔法阵中要召唤的东西。
    弗德这时也想到什么，也向雷恩呼喊。
    “雷恩，听院长的，快停下召唤。”
    见状，雷恩停止了向魔法阵中继续输入魔力。
    虽然他不知道院长和他父亲在焦急什么，但是看他们的模样看来这即将要召唤出来的东西不容小觑啊。
    就连从空间球中刚刚出来的死亡骑士感受到了雷恩魔法阵气息后都微微后退。
    但是虽然雷恩停下了召唤，但是魔法阵依旧在运转，接着便从魔法阵中缓缓漂浮出一滴黑色的液体。
    随后，雷恩的魔法阵破碎开来，这让雷恩一愣。
    按道理他停下了魔法的输入，魔法阵的召唤应该是停止了。
    但是魔法阵对面的东西却使用一种莫名的力量强行接着启动了魔法阵。
    这使魔法阵依旧成型。
    召唤成功。
    看着漂浮在空中那滴黑色液体，众人都是一脸忌惮。
    紧接着那滴黑色液体就在众人的注视下缓缓滴在地面上。
    滴在地上后，那滴液体便缓缓荡起波澜缓缓形成了一个人形生物。
    那生物如同乔纳斯一样身穿一袭黑色燕尾服，一头漆黑头发还戴着一副白手套，面色苍白五官立体犹如一位身体娇弱的病公子一般。
    黑色的瞳孔中仿佛包含着极其浓郁的黑暗能量。
    他刚出现，便将目光移到了雷恩身上。
    他凝视着雷恩，不多时，仿佛是确认了什么，脸上带着极其狂热的神色。
    随后他向雷恩微微鞠躬。
    “我伟大的主人，您最忠诚的奴仆，路西法·塔克·卡斯特罗奥蒙斯，向您表示最亲切问候。”
    听着那人十分有礼貌的介绍，雷恩皱着眉头有些疑惑。
    路西法·塔克·卡斯特罗奥蒙斯？
    这名字好耳熟啊。
    突然雷恩想起来了，这不是几百年前造成黑夜之灾的那个罪魁祸首吗？
    紧接着院长瞬间便来到了雷恩身前护住雷恩，十分忌惮的看着路西法。
    “路西法，你回去吧，雷恩不会和你签订契约的。”
    路西法闻言缓缓直起腰，并未理会克里夫的话，依旧微笑的看着雷恩。
    “我伟大的主人，您也是这么想的吗？”
    克里夫见雷恩并未直接回绝路西法，微微回头向雷恩解释。
    “雷恩，不要答应他，你对他的名字应该不会很陌生。”
    “他就是当初在大陆上掀起黑夜之灾的那个恶魔，黑暗界中的原初恶魔之一，代号：黑冠。”
    “虽然他的力量极其强大，但是其契约极其苛刻，自有记载以来，和路西法契约的人全部都被他杀死了。”
    “其中甚至还包括一位七阶圣魔法师。”
    闻言，雷恩看着路西法的眼神直接愣住。
    他只知道路西法是当初黑夜之灾的罪魁祸首，关于路西法其他的事情他一概不知。
    没想到路西法竟然击杀过七阶！？
    而路西法听到院长的话并未反驳，他依旧看着雷恩，随后开口做了个口势。
    见到路西法的嘴型，雷恩眯了眯眼。
    刚刚路西法的嘴型赫然就是‘天渊’二字。
    难道天渊和路西法有关系？
    沉默一会后雷恩看向自己身前的院长。
    “我知道了院长，让我自己来做决断吧。”
    “别忘了，现在我可还是在比试呢。”
    院长看雷恩心中已有决断便没再说什么，毕竟小辈有小辈的机缘与经历。
    他不好太过干涉，略作提醒显然是最好的选择。
    随着院长克里夫的离场，雷恩和康拉德的比试继续。
    康拉德作为一个魔法师当然也认识路西法，他没想到雷恩竟然能召唤出路西法这样的存在。
    但是随后康拉德微微一笑。
    就算召唤出路西法又怎样？
    难道雷恩还真的要和路西法签订契约，按照以往的规律，那完全就是死路一条。
    “死亡骑士，接着上。”
    死亡骑士闻言罕见的犹豫了一下，但随后接着向雷恩发起冲锋。
    看着死亡骑士向自己冲来，雷恩笑了笑。
    他抱着膀子看着路西法，“想要和我签订契约……怎么也得展示展示自己的实力吧。”
    路西法微微一愣，随后便微笑着向雷恩微微鞠躬。
    “当然，如您所愿……我伟大的主人。”
    “不过现在契约还未成立，我并不能吸收您的魔力，因此实力会有所下降，还请您不要嫌弃。”
    紧接着路西法便回头看着向雷恩袭来的死亡骑士眯了眯眼。
    “死亡骑士？渣滓而已，在黑暗界中我杀了不知道多少了。”
    作为原初恶魔的路西法，实力当然没有现在这样的三阶初级。
    这只是雷恩的等级太低从而压制了路西法的实力。
    现在站在场地内的也并非是路西法的本体，而是他的一个分身。
    感受着自己体内残存的力量路西法笑了笑。
    因为这是他近百年第一次出来，而且刚刚还使用自己的特殊能力。
    这导致了他现在这具分身还残留着本体的很小的一点力量。
    有着这点力量，对付这死亡骑士便不需要采取什么策略了，直接硬干。
    看着死亡骑士向雷恩挥砍的一剑，路西法瞬间就来到雷恩面前，直接单手将其接住。
    死亡骑士的巨剑砍在路西法的手上仿佛没用力一般，路西法甚至就连泄力都没泄力。
    而死亡骑士见到路西法出手，顿时一愣，紧接着就想要将巨剑从路西法手中拔出。
    但是任凭死亡骑士如何用力，那柄巨剑依旧纹丝不动，就如同焊在了路西法手上似的。
    突然，路西法嗤笑一声，手中微微用力。
    “咔嚓！”
    死亡骑士的坚硬巨剑瞬间就被捏得从中间断成两截。
    见自己的巨剑被毁，死亡骑士当即便向后面退去。
    但是路西法的速度更快，几乎是瞬间便出现在了死亡骑士身后。
    直接将手中的断剑插入进了死亡骑士的铠甲上头盔和肩甲的缝隙中。

第92章 光明教会的发难
    被断剑刺中的死亡骑士顿时身形一顿，但很快反应过来，左手上的盾牌立即就向着路西法呼去。
    但是盾牌还未接近路西法便缓缓无力的停了下来。
    因为路西法的手臂赫然已经穿透了死亡骑士胸口的盔甲，直直的从死亡骑士的胸甲处透出。
    手中还抓着一个一直冒着黑气的石头，显然就是死亡骑士的核心。
    死亡骑士就是依靠着这核心才拥有着不死特性，而核心也一直在死亡骑士的身体各处游走。
    普通人想要一下就穿透死亡骑士的盔甲击中核心的概率显然是微乎其微。
    这也就是死亡骑士的不死特性的由来。
    而失去了核心的死亡骑士，头盔中的那幽蓝色火焰渐渐消散，随后盔甲一片片的散落一地随后化作黑气渐渐消失。
    而已经和死亡骑士签订契约的康拉德因为死亡骑士的死亡，顿时一口鲜血喷了出来。
    他一脸不可置信的看着路西法和雷恩，没想到雷恩竟然真的要和路西法签订契约。
    但是随后他又笑了起来，康拉德嘴角带血笑着看着雷恩。
    哈哈哈，虽然他输了，但是雷恩也得死。
    就算现在雷恩不死，终有一天他也会被路西法反噬。
    而路西法将死亡骑士解决后，便来到雷恩身边，鞠着躬向雷恩呈献着死亡骑士的核心。
    “我伟大的主人，那个要冒犯您的宵小已经被我解决，解决的有些慢还请您见谅。”
    看着就在自己面前的核心，雷恩接过收了起来，好歹是4000源点，不要白不要。
    就在刚刚路西法和死亡骑士战斗的时候，雷恩已经在书灵那了解到了路西法为什么知道天渊的事情。
    是因为路西法曾经跟随过和雷恩一样拥有天渊的魔法师，因此路西法才会对天渊的感应如此敏感。
    众人看着雷恩，仿佛都想看看雷恩到底要不要和路西法签订契约。
    但是弗德突然的出现打断了刚要说话的雷恩。
    “雷恩，你想好了吗？这路西法可不是什么善茬。”
    看着自己父亲脸上凝重的表情，雷恩笑了笑。
    “当然。”
    说完便接着看向路西法缓缓开口。
    “路西法，你的契约条件是什么？”
    闻言，路西法手中当即出现一道鲜血组成的契约，契约上面的符号扭扭捏捏让人不明白是什么意思。
    但雷恩看一眼便明白了契约的内容，随即神色有些古怪的看着路西法。
    “就这些？你确定？”
    契约上的条件只有一个，那就是给予路西法在现世的一切魔力供给。
    但是这条件对于拥有天渊这个恢复魔力作弊器的雷恩来说就相当于没有。
    听到雷恩的疑惑，路西法微微一笑。
    “当然我的主人，只有这个，我的魔力消耗极大，以往和我签订契约之人基本都维持不了多久。”
    “这才导致了他们违反契约，我不得不将他们全部击杀。”
    “当然，主人您拥有那个，我的这些魔力消耗对您来说，只不过是一点点而已。”
    雷恩和路西法的交谈让众人一头雾水，纷纷皱着眉在想二人说的都是什么意思。
    听着路西法的话，雷恩也不再犹豫，面色略微凝重的看着路西法。
    “路西法·塔克·卡斯特罗奥蒙斯。”
    “我在，我伟大的主人。”
    “你可愿与我雷恩签订契约，成为我雷恩的眷属？”
    闻言，路西法面色狂热，“当然，这是我的荣幸，我的主人。”
    随后雷恩便从指尖逼出一滴血，直接融入了面前由鲜血组成的契约当中。
    随着契约的渐渐消失，下一刻，雷恩和路西法都感觉到了二人之间有种莫名的联系。
    看着雷恩与路西法签订契约，众人顿时议论纷纷起来。
    弗德和院长克里夫见雷恩签订契约也是微微叹气，但随后又笑了笑。
    他们相信雷恩，相信他能压住路西法这个恶魔。
    只要雷恩能压制住路西法，那路西法就是雷恩手中最锋利的刀，但要是压不住，不也还是有他们吗。
    虽然一个原初恶魔很恐怖，但他们也并不是不死的，帝国和魔法师协会的刀也未尝不利否。
    而与雷恩签订契约后，路西法看向康拉德眼神微微不善。
    主人的敌人自然就是他的敌人。
    看着康拉德，路西法看向雷恩，“主人，那这人……”
    雷恩见状摇了摇头，接着便向康拉德呼喊。
    “怎么样？认输不？不然路西法可要忍不住了。”
    康拉德看着路西法眯了眯眼，接着看向雷恩。
    “雷恩，你还真和他这个恶魔签了契约，呵呵，这次算你赢了，只不过……你也活不长了。”
    接着从自己的魔导器中将刚刚那个装有瑟维拉之晶的盒子扔出，随后便迅速的离开了场地。
    路西法上前迅速将盒子接过，随后递到雷恩手中。
    而裁判见康拉德的动作也明白了这次比试的胜利者是谁。
    “本次比试胜利者为：雷恩。”
    闻言雷恩也向着宫殿走去，但是突然光明教会的大主祭走了出来。
    他脸上带着假笑的向雷恩询问。
    “雷恩少爷，我能询问您几个问题吗？”
    雷恩听到那位大主祭的话一顿随后便说道。
    “当然，你要问什么？”
    “我想问您的圣光净化是从哪学来的。”
    “哦，当初我去遗迹商场淘的传承玉石，机缘巧合下才学会的，怎么了？你们光明教会要拘我？”
    听着雷恩的话，大主祭脸色有些阴沉。
    “雷恩少爷，圣光净化不可能会有传承玉石，这魔法上代圣女会直接传给当代圣女，根本不会有传承玉石这一说。”
    “如果您真的不能给我光明教会一个合理的解释，我光明教会将向你发出审判令。”
    听到审判令三个字，弗德顿时脸色一变，就连皇帝艾伯特都皱着眉看着大主祭。
    艾伯特缓缓开口，“雷恩不是说了是传承玉石了吗？”
    “你们光明教会就那么肯定，这么多年教会中没有异教徒？使用一些手段将圣光进化偷出来又不是不可能。”
    听到艾伯特的话，大主祭沉默了一会，但随后眼神又坚定下来。
    “不，我要雷恩和我回光明教会一趟，在光明之神的注视下，说出真相。”

第93章 理性的尤莉安
    听着大主祭的话，艾伯特和帝国一众贵族纷纷皱眉。
    都对大主祭的态度感到不满。
    就在这时，此次宴会的主角，老皇帝亚特缓缓开口。
    “不需要，雷恩作为帝国的天才、未来帝国的顶梁柱，去什么光明教会。”
    “你别以为我不清楚你们光明教会的东西，还在光明之神的注视下，那雷恩不得成为光明的信徒？”
    “难道你光明教会想要和我帝国开战吗？”
    亚特的话十分凝重，让大主祭沉默下去。
    光明教会和帝国的关系也算是比较友好的。
    按照以往情况，格雷家族作为帝国中的翘楚，身为格雷家族的嫡系雷恩只会一个圣光净化其实并不算什么大事。
    只要雷恩承诺不对外人使用、不向外人传授圣光净化就可以了。
    但是现在不一样。
    因为光明教会上一代圣女……失踪了。
    这让本应该传承下来的一些圣光魔法失传了。
    现在雷恩平白无故的获得了圣光净化，的确让他们起了疑心。
    因为他们也不确定雷恩的圣光净化是不是从上代圣女那获取而来的。
    这才有了刚刚发生的一幕。
    随后，大主祭将目光缓缓看向亚特。
    二人对视许久，仿佛使用着传音在交流着什么。
    不多时，二人便商量完毕，大主祭的视线缓缓离开亚特。
    紧接着沉默许久的大主祭缓缓开口。
    “是我唐突了，很抱歉雷恩少爷，哦对了，这是我光明教会的圣水，就当作给您的赔礼了。”
    大主祭拿出一瓶透明液体递给雷恩，向着雷恩微微点头后便接着向宫殿内走去。
    看着手中的圣水，雷恩疑惑的摸了摸头。
    虽然大主祭刚才对他有些敌意，但是现在那股敌意却消失了，而且也还给了他这么多圣水。
    虽然雷恩并不知道大主祭和老皇帝说了什么，但是看样子这次的争斗是帝国占了上风。
    收起手中的圣水，随后雷恩跟着弗德回到了宫殿内。
    随着比试的落幕，晚宴继续，众人纷纷回到宫殿继续和自己熟悉的人闲聊着什么。
    刚回到宫殿，雷恩便看到他的席位上有一位蓝色头发的少女坐在一旁。
    而安娜和卡洛琳则是统一战线的一脸敌视的看着少女。
    少女自然是康拉德的未婚妻，尤莉安。
    看着尤莉安镇定自若的样子雷恩挑了挑眉。
    而尤莉安也察觉到雷恩的目光，随后便从座位上起身，拉起裙摆向雷恩微微致意。
    而走在雷恩前面的弗德见状没说什么，走到自己的席位前便坐下。
    雷恩缓缓来到自己的席位前看着面前的少女。
    用手将尤莉安的下巴微微抬起，让尤莉安和自己对视后缓缓开口。
    “你不怕我？”
    尤莉安毫不畏惧的看着雷恩的眼神。
    “为什么要怕，雷恩少爷您素来喜欢美人，只要我不违背您的原则，我自认为不需要怕您。”
    听着尤莉安理性的话，雷恩笑了笑，不自觉的回头看了看对面席位的康拉德。
    康拉德那么愚蠢却没想到有这么理性的未婚妻。
    不过……现在是他雷恩的了。
    “那你该叫我什么呢？我的战利品？”
    尤莉安眼神中闪过一丝狡黠，“您想要我叫您什么？主人？亲爱的？还是……爸爸？”
    闻言，雷恩咳嗽两声，随后便放下了自己的手。
    “叫我少爷便好。”
    接着雷恩绕到自己的座位后，看着自己席位前的三个椅子全都被占去愣了一下。
    而一直雷恩身后路西法这时敏锐的察觉到雷恩的状况，十分自然的从旁边席位上挪来一个空椅子放到雷恩身后。
    “主人，请坐。”
    雷恩微微点头便坐了上去。
    而老皇帝亚特看着雷恩席位那拥挤的模样当即便笑了出来。
    “哈哈哈，这小子，有我当年风范啊，到处沾花惹草，抱妞本领比我都高。”
    “而且今天还为帝国兵不血刃的拿下了天青森林，去，给这小子换个大桌子。”
    皇帝艾伯特闻言笑着点了点头，示意身后的人去帮雷恩换个大桌子。
    而雷恩听到亚特的声音微微一愣，随后便站起身来向亚特微微鞠躬表示谢意。
    换个大桌子也好，不然四个人挤一个桌子的确有点不雅观了。
    不多时，雷恩的桌子便换成了和他身旁弗德一样的大桌子。
    这让弗德撇了撇嘴。
    这小子，派头都快赶上他老子了。
    而弗德身旁的莱拉见到弗德的表情捂嘴笑着拍了拍弗德。
    “怎么？自己儿子你还羡慕。”
    “我羡慕？笑话。”
    弗德一把将莱拉搂进怀中，随后哼哼唧唧的给莱拉倒了杯酒。
    众人看着雷恩更换完的大桌子和雷恩身旁的大公主卡洛琳，都是一脸若有所思的模样。
    而雷恩看着自己面前更换的大桌子点了点头。
    总算是不挤了。
    刚拿起酒杯，就有一个陌生的贵族缓缓来到雷恩桌前。
    “晚上好雷恩少爷，刚刚您的战斗真是让人赏心悦目，让人赞叹。”
    看着面前陌生的人，雷恩挑了挑眉。
    虽然他不认识，还是微笑着点头询问。
    “你是？”
    “我叫泰特·埃雷拉，是一位伯爵，领地在帝国西边的珀西娜斯领。”
    “听闻雷恩少爷喜爱美酒美人，虽然我没有美人，但是美酒我还是有一些的。”
    说完，泰特便拿出一瓶红酒放到雷恩桌前。
    “这是一份珍藏了一百年的奥古斯都圣叹，还请雷恩少爷品鉴。”
    珀西娜斯领？
    那个号称帝国葡萄园，红酒的故乡的珀西娜斯领？
    没有多看面前的珍品红酒，雷恩转头便看向泰特。
    “奥古斯都圣叹？还是一百年的？怎么？你有事求我？”
    泰特摇了摇头，“并非，只是和雷恩少爷您结个善缘，雷恩少爷您慢慢品鉴，我便先告辞了。”
    看着泰特离去的背影，雷恩挑了挑眉。
    真只是结个善缘？
    但卡洛琳的声音却在雷恩耳边响起。
    “并非只是想结个善缘，而是他想拓宽商路。”
    卡洛琳的话让雷恩转头看向卡洛琳。
    见状卡洛琳和雷恩解释起来。
    “埃雷拉家族只是一个伯爵家族，但却掌握着富饶的珀西娜斯领，背后自然是有大贵族支持。”
    “凑巧的是，扶持埃雷拉家族的正是我巴里皇叔，所以我才知道些。”

第94章 皇帝艾伯特的奖励
    “我的那位巴里皇叔虽然实力不高，但对经商却有着其独到的见解。”
    “因为那个号称紫宝石家族的莫里斯家族最近出了些状况，而且也不知道莫里斯家族什么时候能解决。”
    “因此巴里皇叔的红酒售卖方面少了不少利润。”
    “因此最近他才再接着寻找其他客源。”
    “而雷恩你喜好美酒的事情王城的贵族基本都知道一些，因此巴里皇叔才找到你，看看能不能和格雷家族合作合作。”
    听完卡洛琳的解释，雷恩这才了然的点了点头。
    “原来如此，既然这样，那这瓶奥古斯都圣叹我就笑纳了。”
    而路西法闻言当即上前将桌子上的奥古斯都圣叹酒瓶拿起，熟练的将酒瓶打开。
    仔细看了看检查酒瓶中的酒后这才缓缓为雷恩倒了一杯。
    奥古斯都圣叹是由一种名叫净白精灵的特殊葡萄酿造而成，因此奥古斯都圣叹的颜色是一种如同清水一般透明的颜色。
    接过路西法递过来的酒杯，雷恩先闻了闻酒。
    嗯，清新典雅，淡淡的酒味中夹杂着丝丝甜意。
    一口喝下，酒水含在口中，雷恩顿时感觉到自己仿佛身处在一处葡萄园中。
    “嗯，不愧是酒中之王。”
    “路西法，给安娜她们也倒一杯，独乐乐不如众乐乐。”
    看着沉醉在酒中的三女雷恩微微一笑，随后便询问尤莉安。
    “尤莉安，你是怎么和康拉德订婚的？”
    尤莉安放下酒杯后缓缓开口。
    “呵呵，无非是他喜欢我的身体，我想要他家族的资源。”
    “像我这样的平民魔法师，身后没有人扶持，就连修炼都是个难事。”
    “毕竟魔法师基本都是上流社会孩子的选择，没有钱、宝物，魔法师想要修炼魔力很难。”
    听着尤莉安的话，雷恩沉思片刻后询问。
    “需要我将你在联邦的父母接过来吗？”
    尤莉安闻言愣了一下，她没想到是雷恩先提出来的。
    她本以为先用自己的身体服侍好雷恩，再和雷恩说这事情的。
    “可以吗？那我就要多谢少爷了。”
    尤莉安眼中带着些惊喜。
    雷恩点了点头，“当然，尤莉安你都是我的了，我自然会为你考虑。”
    “虽然我雷恩很自私而且也不是什么好人，但是我对于自己的女人向来是不错的。”
    “至少……我不会拿自己的女人去当赌注。”
    听着雷恩的话，尤莉安脸色微红，拿起酒杯向雷恩微微示意。
    “那以后就请雷恩少爷您多多关照了。”
    雷恩拿着酒杯和尤莉安碰了一下，抿了一小口后缓缓开口。
    “毒蜂，你回家族和乔叔说一声，让他派家族的暗卫将尤莉安的父母暗中接回来。”
    “我的安全暂时不用你担心，毕竟我父亲还在一旁呢。”
    毒蜂听到雷恩的话从地上的阴影中出现，向雷恩点头后便消失不见。
    联邦一边。
    克林坐在自己的席位上，与之前刚进宫殿的满面笑容不同，现在的克林一脸阴沉。
    他看着康拉德极其不善，要不是康拉德背后有一位议员，他早就翻脸了。
    来之前信誓旦旦的说能打过雷恩，还说什么打雷恩轻轻松松有手就行。
    因此克林才做出的这样的计划，但是全被康拉德这个蠢货的自大给搞毁了。
    而且现在还将快要得手的天青森林给拱手相让了。
    要知道天青森林可是众多联邦将士用命换来的。
    现在他回到联邦百分百得被联邦人骂死。
    甚至他已经想象到回到联邦后，他叔叔将他拉出去平息民愤的模样了。
    想到这里，克林打了个冷颤，随后将目光看向康拉德，心里不知道盘算着什么……
    康拉德显然没有察觉到克林的眼神，他一直直勾勾的盯着雷恩和尤莉安的互动，嘴里嘟囔着什么。
    “贱人……”
    而坐在席位上的雷恩很敏锐的察觉到康拉德的眼神。
    直接将尤莉安从她的座位上抱起，使得尤莉安一阵惊呼。
    随后便让尤莉安坐到他的腿上。
    尤莉安看着雷恩刚想说什么，就看到雷恩眼神中的暗示。
    随后尤莉安也不留痕迹的瞥了一眼康拉德的方向，看到康拉德的模样后也明白了搂着自己的男人的恶趣味。
    看尤莉安十分配合的依偎在自己怀中，雷恩挑衅的看了一眼康拉德。
    随后还低头埋进尤莉安的秀发中狠狠的吸了一口，随后一脸陶醉。
    活脱脱一个无恶不作的无赖。
    而康拉德见状眼中怒火更甚，甚至手中的酒杯就让康拉德捏碎，随后便将头转过一边不再看雷恩。
    而雷恩见康拉德不再看自己也收起了自己的恶趣味，转头便看到了面色不善的安娜和卡洛琳。
    ……
    宫殿内，晚宴继续。
    随着各方势力将自己的礼品送完后，晚宴也进入了第二阶段。
    随着一大批美貌的侍女将一份份食物、宝物端到各个势力的席位、桌子上。
    这时，老皇帝亚特缓缓开口。
    “这次多谢诸位捧场来参加我亚特的宴会，这次我也为大家准备了不少好东西。”
    “灵梦果、巨龙肉……”
    紧接着亚特和众人讲解了这次宴会中出现的各式各样的宝物。
    有一些宝物甚至对弗德这样的六阶都有一定作用。
    听着亚特的话，雷恩暗暗点头，看来这次宴会，帝国的确是准备不少好东西。
    而这些宝物显然是按照每个人的实力发的。
    三阶的自然不能发到对六阶都有用的东西。
    六阶也不会收到三阶用的宝物。
    但雷恩看着自己桌子上琳琅满目的宝物嘴角抽了抽。
    咋这么多！？
    甚至那个对他老爹弗德都有用的圣树金果都有三颗。
    比他父亲还多一颗！
    随后雷恩缓缓将目光转移到皇帝艾伯特身上。
    艾伯特笑着看了一眼雷恩，传音说道。
    “你小子不想要奖励吗？够不够？”
    雷恩闻言这才恍然大悟，笑着摸了摸自己的头，随后便看着艾伯特点了点头。
    够了够了，绝对够了。
    就这三颗圣树金果就够了。
    虽然雷恩的奖励已经够多了，但是侍女依旧不停的来往，向雷恩的席位上摆放着宝物。
    这让雷恩又不会了，但看了看安娜、卡洛琳和尤莉安的席位上空着的也明白了。
    这是她们三女的宝物。
    而此时，诺达的宫殿内，只有雷恩这里侍女依旧在不停的来往，这让所有人都将目光再次聚集到雷恩这里。

第95章 ‘解锁’光明之城地图
    弗德都一脸诧异的看着雷恩桌子上的三颗圣树金果。
    圣树金果虽然是五阶宝物但是其精纯斗气、修复暗伤的功效依旧能对弗德这样的六阶之人产生效果。
    随着侍女的缓缓离去，雷恩的桌子上也摆满了各种各样的宝物。
    看着自己老爹不加掩饰的暗示和咳嗽，雷恩撇了撇嘴。
    这老蹬自从圣树金果上了他的桌，他的眼睛就没离开过圣树金果。
    典型的吃着碗里的看着锅里的。
    随后雷恩看向弗德，经过二人一阵隔空商讨，雷恩还是准备将这三颗圣树金果给老蹬。
    毕竟这东西的确对老蹬有用，而且源点的事情雷恩也不必着急。
    因为雷恩刚刚和弗德已经商量好。
    弗德答应他，等回家后雷恩可以去家族宝库中任取四件五阶宝物。
    也算是弗德用其他的宝物和雷恩换这三颗圣树金果。
    想好后的雷恩便将那一盘圣树金果端起递给路西法，让他递给弗德。
    路西法接过后走到弗德身边将手中的盘子递给弗德。
    弗德看着路西法眯了眯眼。
    “你最好老实一些路西法，有些人是你动不得的。”
    闻言路西法笑了笑，他当然知道这是弗德的警告，但是路西法依旧端着盘子微笑。
    “当然，我永远是主人最忠实的奴仆。”
    听着路西法的话，弗德接过他手中的盘子便不再理会。
    路西法微微一笑随即便回到雷恩身后安静的等候雷恩的下一个命令。
    而弗德看着自己盘子中的五颗圣树金果咧嘴一笑。
    炫耀的看着一旁的布兰特和法比安。
    仿佛在说，你的果子没我的多。
    布兰特和法比安二人撇嘴，虽然脸上没有什么表情，但是二人内心还是有点羡慕的。
    这五颗圣树金果足以让弗德提升两成战力。
    可别觉得两成战力很少，到了他们这个层次的人，能提升一点点，实战的时候都是天差地别的。
    而随着侍女的离去，老皇帝亚特缓缓开口。
    “大家请尽情享用，不必客气。”
    “哦对了，克林小子，天青森林一事，等宴会结束我会派人和你回联邦，你们联邦应该不会赖账吧？”
    面对老皇帝亚特的询问，克林连忙摇头。
    “当然不会，我联邦向来以诚信著称，赌注我们必然不可能赖账。”
    看着宫殿内这么多的势力，克林是万万不可赖账的。
    输了天青森林，克林还能想想办法让主要责任落在康拉德头上，这样他也不至于被拉出去平息民愤。
    但是要是敢在这么多势力面前赖账，他叔叔知道后甚至都能光速来到这处宫殿，先和他断绝关系然后将他杀掉，接着再将天青森林交出去。
    毕竟天青森林一事在联邦的诚信面前都算的上是小事。
    而老皇帝亚特见克林的模样微微点头。
    紧接着众人开始享用起自己桌子上的宝物。
    而安娜、卡洛琳和尤莉安也不例外，都在享用着帝国准备的珍稀宝物。
    但雷恩却未动手，只是在一旁继续品酒。
    三女见状脸上都带着一些疑惑。
    尤莉安坐在雷恩腿上询问。
    “少爷，您怎么不吃啊？”
    吃，吃了就没有源点了。
    随后雷恩便编了个借口。
    “前段时间我刚刚服下过其他宝物，现在吃这些东西药效会减退，等我体内的宝物再吸收吸收我再服用。”
    三女闻言点了点头，宴会也在众人享用宝物后缓缓结束。
    ……
    随着晚宴结束，各方势力纷纷离场。
    而安娜和卡洛琳见状也向雷恩告别，回到自己父亲身边。
    “雷恩，收拾收拾，我们回家族了。”
    听到弗德的声音后，雷恩将桌子上剩下的宝物全都收起来，带着尤莉安缓缓起身。
    紧接着弗德和身后的一众格雷家族旁支贵族打过招呼便带着雷恩准备离开。
    但是却被老皇帝亚特出言拦住。
    “弗德，等一下。”
    弗德闻言停下脚步回头看向亚特，脸上带着些疑惑。
    “冕下找我有事？”
    亚特缓缓点头，“嗯，准确来说是找雷恩有事，是光明教会那些人。”
    “弗德你也跟过来吧。”
    听到是光明教会，弗德和莱拉微微皱眉。
    但看亚特样子也不像是和他们妥协要交出雷恩，随后弗德便带着几人跟着亚特缓缓向宫殿楼上走去。
    来到宫殿楼上的一个房间内。
    皇帝艾伯特和光明教会的人早已等候多时。
    见亚特带着弗德和雷恩一群人进来都纷纷起身打招呼。
    而大主祭见弗德还是一脸凝重的看着自己开口解释。
    “弗德阁下，我光明教会并没有恶意。”
    “按常理来说，雷恩少爷因为某些机缘从而获得圣光净化这一魔法，我们其实并不在意。”
    “但是最近我教内也出现了一些事情，就是我教上一代圣女失踪了。”
    “就连原本留在圣女身上的印刻我教都追踪不到，因此我们这才对雷恩少爷的圣光净化有所敏感。”
    弗德闻言也是挑了挑眉。
    上一代圣女竟然失踪了！？
    难怪雷恩的圣光净化让他们这么敏感。
    但是他也不知道雷恩的圣光净化是从哪学的，这让他十分头疼。
    难道这小子真的跟上一代圣女学的？
    随后弗德转头询问雷恩。
    “雷恩，你的圣光净化是和上一代光明教会的圣女学习的？”
    闻言雷恩摇了摇头。
    “上一代圣女？不是啊，我都没见过。”
    众人听完雷恩的话接着看向一旁的大主祭。
    大主祭皱了皱眉，“雷恩少爷，这并不是我不相信您，实在是圣女对我教来说太过重要。”
    “能请您能向魔法之神发个誓吗？”
    而大主祭见雷恩有些不耐烦，连忙拿出一块令牌。
    “当然，如果您真的发誓证明了您没见过圣女，那这块令牌就算是我给您的赔礼。”
    雷恩撇了撇嘴。
    “我雷恩·格雷对魔法之神起誓，我从未见过光明教会的上一代圣女，我的圣光净化也不是从她那传承得来的。”
    众人闻言都呼出一口气。
    “哎，看来是我误会您了雷恩少爷，这块令牌是您的了。”
    大主祭叹出一口气，将手中的令牌递给雷恩。
    见雷恩看着令牌疑惑，大主祭开口解释。
    “这块令牌代表着您是光明教会的贵客，在光明之城中有着许多优待，甚至每年还能前往教会进行一次光明沐浴。”

第96章 塞西莉出事
    “要是您有时间来光明之城，自然能了解到它的作用。”
    而大主祭在雷恩这并未发现关于圣女的线索，便准备向亚特等人告辞。
    “亚特冕下，陛下，既然事情告一段落，那我等也不便打扰，我们就先行告辞了。”
    “好，替我向教皇问好。”
    大主祭点了点头便向身后的教众微微挥手，随后教众们便一个个走出房间。
    而大主祭走在最后，他刚要走出房间，突然回头看向雷恩。
    “雷恩少爷，您虽然可以使用圣光净化，但是请不要对外人传授。”
    闻言雷恩点了点头。
    见雷恩答应，大主祭这才笑着离开了房间。
    而弗德见大主祭离开，也打算带着雷恩和莱拉回家族。
    “陛下，那我们也告辞了。”
    “嗯，路上小心。”
    ……
    三天时间匆匆而过。
    这三天的时间，尤莉安的父母早已被格雷家族的暗卫接回。
    而将宴会上的一大半宝物吸收后，雷恩的源点也来到了一个不可思议的高度。
    159812。
    当然，这么多源点自然是那些五、六阶宝物占的大头。
    清晨，雷恩依旧如往常一样，从自己的床上醒来。
    下床，迎着清晨的晨光，雷恩伸了个懒腰。
    随后雷恩眼中金光一闪，身上的丝绸睡衣便变换成了学院装。
    接着雷恩在身前凝聚一团大水珠，稍微洗漱了一番。
    “铛铛铛。”
    突然，雷恩的房门被敲响。
    雷恩挥手将水滴消散，上前利索的打开房门出去，刚出门就看到路西法在门外等候。
    “主人，您父亲让我告诉您，当初您在秘境中收的那个四阶高级战士到家族了。”
    “现在他正在家族的会客厅等您。”
    闻言雷恩挑了挑眉，安德烈来了？
    随后便点了点头带着路西法向着会客厅而去。
    ……
    推开会客厅的大门，雷恩便见到了神情紧张的安德烈。
    “早上好少主。”
    “嗯。”
    随后雷恩便从自己魔导戒中将那朵珀尔塞福涅之花拿出。
    看着雷恩手中的珀尔塞福涅之花，安德烈激动万分。
    看着安德烈激动的样子，雷恩也没卖关子，直接就将花递给安德烈。
    安德烈连忙接过，“多……多谢少主，这样……艾达终于有救了。”
    “客气什么，去吧，你先去给你的孙女服用，哦对了，路西法你再去叫几个家族的医师陪安德烈一同前去。”
    路西法微微鞠躬便瞬间消失，显然是去叫家族医师去了。
    不多时，路西法便带着几位家族医师走进会客厅。
    随后雷恩拍了拍安德烈的肩膀开口。
    “安德烈，去吧，你这么些年不就在等这一刻吗？”
    “多谢少主，安德烈永远是您最锋利的剑盾。”
    安德烈重重的点了点头，随后便带着家族医师走出了会客厅。
    看着安德烈的背影，雷恩也缓缓离开家族的会客厅，向着学院而去。
    ……
    中午，上完课的雷恩缓缓从魔法师塔中走出。
    坐上德雷克的马车便返回家族。
    刚到家族，雷恩便看到一旁面色凝重的伊芙。
    从马车上下来的雷恩看着满脸严肃的伊芙打趣。
    “怎么了？是谁惹我家伊芙了，告诉少爷我，少爷给你出气。”
    但伊芙明显没有心情和雷恩玩闹。
    她紧皱眉头缓缓开口，语气十分凝重。
    “少主，塞西莉……出事了。”
    闻言，雷恩脸上的笑容僵在原地。
    “你……你说什么？”
    “少主，您和我来。”
    伊芙带着雷恩来到楼上，雷恩房间旁边女仆们的房间。
    刚进门就看到浑身是伤的塞西莉躺在床上，身上的淤青比他刚穿越的时候都多。
    而女仆们就在一旁照料着塞西莉。
    女仆们见到雷恩纷纷眼泪汪汪的看着雷恩。
    看着躺在床上昏迷的塞西莉，雷恩脑袋翁的一下。
    他十分僵硬的转过头看着伊芙，眼中血丝遍布。
    “谁干的？”
    “今天塞西莉回家看望父母返回的时候，遇到了一个贵族少爷，他看上了塞西莉，想要强上，但是塞西莉宁死不从激怒了那位贵族少爷。”
    “而塞西莉坏了那位贵族的兴致后，遭到那位的殴打，要不是王城中的护卫发现的及时，塞西莉可能已经……”
    伊芙不再言语，但是后面的意思已经很明显。
    雷恩缓缓来到塞西莉的床前，边向塞西莉使用治疗魔法边继续询问伊芙。
    “他叫什么名字？”
    “西奥·斯里克，是斯里克侯爵的小儿子。”
    将塞西莉身上的伤治疗的差不多后，雷恩摸了摸塞西莉的脸颊。
    “乖，等少爷为你报仇去。”
    随后雷恩缓缓起身看向一旁同样面色凝重的路西法。
    “路西法，去叫安德烈，少爷我今天要杀人。”
    “是，主人。”
    “伊芙，你去叫王宫叫几个御医，接着给塞西莉治疗。”
    “是，少主。”
    随后，雷恩便走出了房间。
    走在阴暗的走廊中，雷恩眼神中满是冰冷。
    “毒蜂？”
    瞬间，毒蜂的身影出现在雷恩身边。
    “少爷有何吩咐？”
    “十分钟内，我要西奥·斯里克现在的具体位置。”
    “是少爷。”
    走在走廊中，路过的女仆纷纷和雷恩打招呼，但雷恩只是微微瞥了一眼便不再理会。
    而女仆们纷纷低下头快速经过雷恩身边。
    很快，雷恩就在楼下看到了等待的路西法和安德烈。
    二人一副全副武装的模样。
    安德烈甚至将他那副全身铠都穿了出来。
    二人见到雷恩低头。
    “少主。”
    “主人。”
    雷恩微微点头，站在二人中央等待毒蜂的消息。
    不多时，毒蜂便带着情报回到了雷恩身边。
    “少爷，西奥·斯里克现在在王城北部的逐风街道。”
    得到毒蜂的情报，雷恩眼中寒芒更甚。
    “我们走，去报仇，去……杀人。”

第97章 杀了他，出事了我担着
    时间回到上午。
    看着王城护卫将塞西莉带走，西奥不屑的吐了口痰，眼中满是蔑视。
    “什么雷恩的人，我看上的就是我的人，我就不信雷恩他为了个侍女会和我斯里克家族为敌。”
    斯里克家族是帝国东北方影鹰领的贵族。
    他们常年不在王城居住，这次派西奥来到王城也是为了给老皇帝祝寿。
    因为斯里克家族在派西奥来之前也了解过王城的一些事情。
    因此西奥的父亲也严厉的警告过西奥在王城中要谨慎行事。
    也为西奥说了几个他最不能招惹的人。
    而西奥父亲口中便有雷恩的名字。
    但显然，西奥并未记得，直接将他父亲的话抛到脑后。
    接着西奥便接着带着他的侍卫在逐风街道上开始闲逛。
    而另一边的王城的护卫长看着身后自己队员们抬着的塞西莉神情紧张。
    完了！
    雷恩少爷最喜欢的侍女被打成这样，他都不敢想那个什么都敢干的雷恩这次会干出什么事情。
    毕竟他可是见过雷恩发疯的，那可真是六亲不认的啊。
    “你们带她回格雷家族，和雷恩少爷禀报这件事情的详细来历，记住要详细。”
    护卫长面色严肃的看着自己的队员开口。
    “是。”
    护卫们答应一声便迅速朝着格雷家族而去。
    而护卫长则转头迅速向着王宫而去，虽然他没有权力直接见到皇帝，但是告诉他的上司还是可以的。
    这件事情的严重程度就算他一个护卫小队长都知道有多么严重，更别说他上司了。
    搞不好……西奥他今天真的会死在暴怒的雷恩手中。
    ……
    王城，王城护卫总长房间。
    “什么！？你说那个西奥将雷恩最喜欢的侍女给打了！？”
    护卫总长一把拉住给他汇报消息的护卫小队长。
    护卫小队长点了点头。
    看着小队长点头，护卫总长紧皱眉头。
    紧接着拍着桌子怒吼。
    “那个混蛋招惹谁不好？偏偏要招惹雷恩？他父亲难道是吃干饭的吗？”
    “现在明眼人谁看不出来，陛下和冕下有很多看好雷恩，他个二比还去撞枪口！？”
    “不知道在王城中最不能惹的是谁吗？他爹没告诉他吗？操！”
    然后护卫总长一把将小队长提了起来，向着王宫而去。
    王宫。
    作为王宫禁卫军统领的伊凡听着护卫总长和小队长的汇报嘴角抽了抽。
    就连一直极其绅士的伊凡都重重的拍着桌子开始怒骂。
    “妈的西奥，他是二比吗？宴会上他看不出来陛下有多欣赏雷恩吗！？”
    “瑞斯还让我帮他多帮衬帮衬他儿子西奥，我帮尼玛，自己都没教明白还踏马给我惹麻烦，让瑞斯吃屎去吧。”
    怒骂一阵的伊凡渐渐冷静下来缓缓开口。
    “来人！”
    伊凡话音未落，房间门便打开走进一位禁卫军。
    “统领。”
    “拿着我的令牌，去叫一些禁卫军隐藏在西奥身边，没有我的命令不得出手。”
    伊凡递给那禁卫军一块令牌后便向王宫一处宫殿走去。
    显然是找皇帝商议去了。
    ……
    格雷家族庄园。
    三人坐上德雷克的马车，雷恩缓缓开口。
    “德雷克，十分钟内到王城的逐风街能做到吗？”
    在上马车的时候，德雷克就敏锐的察觉到今天少爷的严肃。
    现在听到雷恩的十分冷冽的语气，德雷克眯了眯眼。
    出事情了！？
    因为王城护卫队将塞西莉送到格雷家族的时候，正好让伊芙见到了。
    因此家族中现在只有一些医师和雷恩的女仆知道这件事情。
    甚至就连弗德都不知道。
    虽然德雷克心中有些疑惑，但随后眼中也带上些认真。
    “当然少爷，只不过会有些颠簸。”
    “好，现在就出发。”
    德雷克点了点头，随后立即展示了其精湛的驾车技术。
    解开独角兽的束缚，通过独角兽的加持，马车速度不同于以往，这次马车如同飞一般。
    几乎是一眨眼一个位置，要不是雷恩的马车足够结实，根本承受不住如此的速度与颠簸。
    路上的行人见到急速飞驰的马车，在远处就紧急避让起来。
    仅仅几分钟，德雷克就驾着马车看到了王城。
    而王城门口的普通守卫看着飞驰的马车一时间不知道是拦还是不拦。
    拦吧，那是格雷家族的马车。
    不拦的话，这速度是不是有点太快了？
    而城门口的护卫队长显然是知道一些事情的。
    “让开，都让开！别拦着，就当没看到！”
    看着疾驰马车上的雄狮印记，护卫队长暗暗皱眉，连忙招呼在门口的护卫让开。
    他可不想做第一个承受雷恩怒火的人。
    就算上面的人责备下来，他也不拦，让城里的禁卫军去头疼吧。
    随后，几个守卫都选择了没看到，任由飞速疾驰的马车直接飞进王城。
    要是没拦，可能也就是被上司说几句。
    但是要是拦了，拦的还是暴怒的雷恩，他都在想能不能见到明天的太阳。
    而进入王城后，德雷克驾驶马车的速度依旧没有减弱。
    这时就是真正考验德雷克技术的时候了。
    闪转腾挪间躲避着路上的行人，不多时，雷恩三人便被德雷克带到了逐风街道。
    随着马车缓缓停下，德雷克打开了马车车门。
    “少爷，逐风街道到了。”
    看着马车外变换的场景，雷恩下车拍了拍德雷克的肩膀。
    “嗯，做的不错，在这等我。”
    随后雷恩便带着路西法和安德烈走进了逐风街道。
    而因为有上午护卫小队长的报信，王城禁卫军就一直盘踞隐藏在西奥的附近。
    而走在逐风街道上的行人看着雷恩冷峻的模样纷纷让开一条道路。
    三人走在逐风街道上，不多时便遇到了一位带着许多人的贵族少爷。
    而见到那人的同时，毒蜂的声音在雷恩耳边响起。
    “少爷，那人就是西奥·斯里克。”
    闻言，雷恩看向那位贵族少爷，眼中杀意都快要凝聚成实质。
    就是他将塞西莉打成重伤的！？
    而路西法和安德烈此时也察觉到了雷恩的目光。
    也明白了那人就是少爷的目标。
    二人肌肉纷纷紧绷起来，犹如两只蓄势待发的猛兽。
    雷恩看着西奥缓缓开口。
    “杀了他，出事了我担着。”
    闻言安德烈当即取下自己背后的巨剑，‘碰！’的一声，街道大地震裂。
    几个呼吸间便来到了西奥身边。
    而路西法则是微微一笑，速度几乎和安德烈一样快，也是瞬间便来到了西奥侧面。
    安德烈和路西法同时向西奥一左一右发起攻击。
    而这一幕让隐藏在一旁的伊凡顿时瞳孔一缩。
    他没想到雷恩什么都没说就直接上，他还想着在雷恩和西奥谈判的时候调解调解呢。
    谁知道雷恩今天的杀意竟然这么大。

第98章 西奥死
    而就在伊凡想要出面的时候，西奥身后其中一个随从当即拿出自己的弓箭，一箭射出将安德烈的一记巨剑攻击抵挡。
    而路西法的攻击则是被西奥身上的一件魔导器抵挡住。
    雷恩见状，当即使用魔法操控一柄禁摩飞刀飞出，西奥的魔导器瞬间暗淡下去。
    双方瞬间的交手让逐风街道破坏严重。
    甚至安德烈和那位弓箭手交手的余波都波及到了街道的行人。
    伊凡看着雷恩一脸头疼，他真的没想到雷恩竟然敢在这么多人的街道上直接动手杀人。
    他见状立刻吩咐一旁的禁卫军疏散人群。
    而雷恩看着突然出现的禁卫军皱了皱眉。
    禁卫军来的这么快？
    当即他也开始向西奥出手，一出手便是三阶黑暗魔法，黑暗之触。
    就在双方交手的时候，禁卫军迅速的疏散人群，并抵挡着安德烈和那位弓箭手交手的余波。
    但是因为西奥是从帝国的东北方影鹰领而来，因此西奥此行的护卫也不算少。
    不仅有那位弓箭手将安德烈拦住，甚至护卫中还出现了两位三阶战士将路西法拦住。
    西奥的护卫将雷恩的黑暗之触抵挡后，西奥这才看到雷恩。
    看到雷恩的一瞬间西奥瞳孔一缩。
    “雷恩，你为了一个平民侍女就要与我斯里克家族为敌！？”
    “你失心疯了吗！？”
    面对西奥质问，雷恩当即开始魔斗禁典缓缓开口。
    “斯里克家族？为敌？”
    “为敌就为敌！大不了家族大战！你敢动我的人，我就敢杀你！”
    话音未落，雷恩便瞬移到西奥身前一个护卫身旁，当即一掌便捅穿了那护卫的喉咙，鲜血溅射几米高。
    看着雷恩凶残的模样，西奥想起了他父亲对他的嘱咐。
    几个呼吸间，雷恩又利落的解决了西奥的一个护卫。
    西奥身旁还剩下的几个护卫当即向西奥呼喊。
    “少爷，您快撤，我们坚持不了多……啊！”
    其中一个护卫还未说完便被路西法轰成了血雾。
    看着面前的还在飘散的血雾，西奥看着雷恩愈发恐惧。
    他是真的要杀我！
    这疯子根本不顾及他背后的斯里克家族。
    而就在这时，与安德烈交手的那位弓箭手直接被安德烈一剑授首。
    头颅直接滚到了西奥脚下。
    看着那依旧瞪着眼睛的人头，西奥当即再也什么都顾不上了，直勾勾的向禁卫军跑去。
    “禁卫军！救我！救我啊！我是西奥，是斯里克家族的人啊。”
    见状雷恩杀西奥护卫的速度变的更快。
    他并不希望禁卫军插手。
    但就当雷恩和路西法合力将最后一个护卫击杀后，伊凡这时也来到了西奥身边。
    伊凡皱着眉头紧张的看着雷恩。
    “雷恩，你别冲动……”
    他话还没说完便被雷恩打断。
    “伊凡，你要帮他？你要和我作对！？”
    “没有，只是……”
    “没有就给我一边去，别踏马挡着我！”
    虽然雷恩很想说再挡着连你一块杀，但是想了想伊凡的身份，还是算了。
    毕竟是皇帝的亲信。
    但是伊凡依旧站在西奥身前，随后伊凡缓缓劝道。
    “雷恩，西奥你真不能杀，帝国的律法你不是不知道的。”
    “呵，你这时候别跟我说什么帝国律法，我雷恩向来是帮亲不帮理，我只知道他西奥打了我的人，我这个做主子的必须要给他报仇。”
    雷恩看伊凡的眼神愈发不善，接着开口。
    “伊凡，你到底让不让开？”
    闻言伊凡摇了摇头，“抱歉雷恩少爷，其他事情我都能让着您，但是这件事情不行。”
    此时伊凡已经在心中将西奥和他父亲瑞斯祖宗八代都问候了一遍。
    要不是为了帝国的稳定，他早就不干了，他管这二比西奥死不死。
    而看伊凡决绝的样子，雷恩眯了眯眼，看着路西法缓缓开口。
    “路西法……出手吧。”
    路西法闻言微微一笑，“遵命，我伟大的主人。”
    接着路西法瞬间就来到王城的上方，感受着雷恩向他汇聚的庞大的魔力咧嘴一笑。
    “恶魔法则：黑死夜幕。”
    下一刻，在逐风街道上除了雷恩和安德烈以外的所有人都直接眼前一黑，什么都看不见了。
    而且每个人各自的影子都渐渐在其脖子上化作一道利刃，仿佛即将要收割众人的生命。
    “我看不见了！！”
    “谁！我脖子上是什么东西！”
    而伊凡也被这一幕弄得一愣，但随即反应过来，立刻焦急的向雷恩说道。
    “雷恩，你先别动手，什么事情都好商量。”
    路西法自然明白雷恩的意思，所以他并未对这群禁卫军挥下利刃。
    只是将西奥从伊凡背后擒住，缓缓带到雷恩身边。
    啪！
    突然，路西法的黑死夜幕直接被外力破掉。
    这才让失明的禁卫军重见光明，重见光明的众人一脸劫后余生，都不约而同的摸了摸自己的脖子。
    而破掉黑死夜幕的显然就是刚刚得到消息的弗德和皇帝艾伯特。
    西奥重见光明后第一眼便看到了擒住自己的路西法和身前的雷恩，顿时直接吓尿了。
    “雷……雷恩，别……杀我，我……道，对，我可以道歉。”
    “我可以道歉啊雷恩，实在不行，宝物，我去收集治疗宝物，我保证将你侍女治好。”
    看着西奥的模样，伊凡闻言顿时在一旁劝道。
    “雷恩，他都这么说了，要是你还不放心，我做见证人，你那位侍女一天不好，西奥他就不能回去，这件事情就算过去了如何？”
    雷恩嗤笑一声，“过去？当然可以。”
    “行，让他妈来王城陪我三天，然后再让我打一顿，这事情我就算过去了，行吗？伊凡？你能做主吗？”
    伊凡顿时张嘴不知道应该说些什么，只得看着天上的弗德和皇帝艾伯特二人。
    而弗德刚要说什么，雷恩便摸着西奥头开口说道。
    “要是谁都能像你一样欺负我的人，那我不在王城白混了吗？”
    “那以后谁还想跟我雷恩啊？以后谁还敢跟我雷恩！”
    “今天我就要让别人知道，我雷恩的人在外面办事他们身后的后台有多硬。”
    “从今天开始，我倒要看看谁还敢在外面欺负我的人！”
    说完，雷恩当即右手猛的发力，五指直接扣进了西奥的头骨中。
    随后雷恩猛的发力，直接将西奥连头带脊椎一同拔了出来。
    瞬间，逐风街道中鸦雀无声。

第99章 监牢
    看着雷恩手中还在滴血的羊蝎子，众人无不震惊的咽了口唾沫。
    这雷恩未免也太狠了。
    而伊凡则是众人中第一个反应过来的，看着雷恩手中西奥的残肢他面色凝重，缓缓来到的来到雷恩面前开口。
    “雷恩……跟我们禁卫军走一趟吧。”
    闻言，雷恩身旁的路西法和安德烈当即挡在雷恩面前，二人面色不善的看着伊凡。
    安德烈手中巨剑蓄势待发，仿佛在等待雷恩突围的命令。
    天上的弗德见此情况微微眯眼。
    他并不觉得雷恩这件事情做错了，相反，雷恩做的很让他欣慰。
    要是自己的手下被打成重伤，弗德他自认为他做的不会比雷恩好到哪去。
    随后弗德看向身旁的皇帝艾伯特开口，“陛下……”
    但是艾伯特微微抬手打断了弗德的话。
    看着弗德还想要说什么的样子艾伯特摇了摇头，随后传音给弗德。
    “弗德，你别急，雷恩不会有事的，西奥一个纨绔杀也就杀了，我还不至于为了一个不学无术的纨绔去为难帝国天才。”
    “但是现在在这大庭广众之下西奥被雷恩杀了，按照帝国律法我必须要给其他人一个交代。”
    “先让雷恩跟伊凡回监牢做做样子。”
    闻言弗德了然的点了点头。
    下方逐风街道，雷恩将手中的羊蝎子扔到一旁，拍了拍自己身前的二人的肩膀说道。
    “好了，你们回去吧，我不会有事的，安德烈你回去照看你孙女吧，我要办的事情已经办完了。”
    安德烈闻言当即便要反驳，却被雷恩一个眼神制止，安德烈这才缓缓收起了手中的巨剑退到一旁。
    而路西法则是微笑的看着雷恩，“主人，我跟您一起吧。”
    雷恩沉思片刻便点了点头随后便来到伊凡的面前伸出了双手。
    “伊凡，铐我吧。”
    伊凡听闻，先用余光看了看天上的二人，见天上二人并未有什么反应这才拿出一副镣铐将雷恩铐住。
    但是伊凡显然是知道雷恩是不可能有事情的。
    只是将镣铐戴在雷恩手上就连锁都没锁。
    招呼几个禁卫军将西奥的残肢收拾起来，随后便带着雷恩二人和身旁的禁卫军向王城的监牢而去。
    而弗德不放心的在天上一直跟着。
    看着众人离去的背影，皇帝艾伯特微微叹了口气。
    “这小子真不让人省心……”
    ……
    第二天清晨。
    王城监牢中一处豪华房间中，雷恩正在呼呼大睡，脸上丝毫没有一丁点的紧张。
    房间中虽然没有雷恩房间豪华，但是一切东西应有尽有。
    就连雷恩爱喝的红酒都有不少。
    而路西法就在一旁的沙发上安静的坐着等候。
    随着清晨的一缕阳光透过房间上面的小窗户照到雷恩脸上，雷恩这才缓缓转醒。
    路西法当即起身来到雷恩身边等待雷恩的命令。
    雷恩使用水魔法在自己面前凝聚了一颗水球，自顾自的洗漱了一番。
    铛铛铛。
    房门被轻轻敲响。
    路西法来到门前将房门打开。
    顿时雷恩的女仆们就鱼贯而入的涌了进来。
    要不是因为雷恩的事情昨天晚上王城禁严，她们昨天晚上就来了。
    来到雷恩身边后女仆们都一脸担心的看着雷恩。
    看着围着自己的莺莺燕燕，雷恩将已经恢复的塞西莉抱进怀中。
    “让少爷看看塞西莉恢复的怎么样？”
    感受着雷恩伸进衣服的手，塞西莉当即便红了脸。
    “少……少爷，塞西莉已经没事了，谢谢少爷。”
    雷恩摸着塞西莉头微笑，“客气什么，少爷我都舍不得让你摔一跤，他西奥凭什么，来，让少爷亲一个。”
    塞西莉闻言当即仰着头看向雷恩，见状雷恩轻轻的在塞西莉小嘴上点了一下。
    随后雷恩看向伊芙，“伊芙你们怎么来了？外面现在都有什么消息？”
    闻言伊芙从魔导器中取出一叠资料交给雷恩之后开始解释。
    “虽然王城中依旧有关于少主您的一些事情，但是大部分都是支持您的声音。”
    “而且现在王族十分有意的用天青森林被收服的事情开始转移您这件事情的热度。”
    但是随后伊芙又微微皱眉。
    “但是还是有不少声音说要少主您要偿命，说什么要遵循帝国的律法。”
    雷恩闻言笑了笑没太在意，虽然格雷家族势大，但也并不是没有对头。
    这些声音必然是那些人所传出来的。
    不过雷恩却没有丝毫担心，毕竟他父亲弗德还在呢。
    那群人也只是口头上说说，也没看到他们真的采取行动啊。
    就在雷恩和女仆们温存的时候，房门又被敲响。
    路西法上前开门，随后奥托和大公主卡洛琳和便从门外走了进来。
    奥托一进来就看到雷恩身边围着一圈的女仆，顿时和雷恩说话都有些变的紧张起来。
    “雷恩，这……”
    卡洛琳见状微微苦笑，显然她也是知道奥托的一些小毛病的。
    而雷恩见奥托和卡洛琳到来点了点头，随后便看向伊芙。
    “伊芙，你带她们回去吧，不用担心我，我可能过两天就回去了。”
    听着雷恩的嘱咐，伊芙点了点头随后说道。
    “少主要不要留个人在这？晚上也好服侍您。”
    女仆们闻言都一脸兴奋的看着雷恩，脸上无不写着‘选我选我’的字样。
    但是雷恩却摇了摇头，“不用，你们先回去吧，留一个人还不如不留呢，听话，都回去吧。”
    女仆们闻言只好乖乖的跟着伊芙离开房间。
    而随着雷恩的莺莺燕燕离开，奥托这才放松下来。
    随后雷恩看向卡洛琳和奥托二人开口。
    “二位怎么有时间来我这？”
    卡洛琳拿着一个椅子来到雷恩窗前坐下。
    “是奥托找你，我只是正巧有时间过来看看。”
    闻言雷恩看向奥托。
    奥托笑着来到雷恩身边，和伊芙一样将一叠资料递给雷恩。
    “雷恩，这就是简娜的资料。”
    看着奥托手上的资料雷恩挑了挑眉。
    简娜？那个奥托喜欢的冒险家？
    接过简娜的资料后，雷恩笑着看向奥托。
    “嗯，不过可能要等一阵了奥托，毕竟我现在出不去。”
    奥托点了点头，“嗯我知道，不急的。”
    接着雷恩便和二人聊起了近期王城中的一些事情。

第100章 华特尼行省、远东，我雷恩来了！
    雷恩杀西奥的事情持续发酵，一时间，无论是贵族还是平民都对雷恩都产生了一种说不清道不明的情绪。
    而雷恩这次的动作也颇有一种千金买马骨的意思，一时间雷恩在王城的声望急速上涨。
    伯爵家族布什家族庄园。
    因为当初雷恩将凯西收入麾下后，布什家族的资源都向凯西隐隐的倾斜不少。
    这让布什家族一些其他人都心存不满。
    毕竟家族每月的资源就那么多，凯西多了那别人自然就少了。
    这导致凯西虽然修炼资源变多了，但是在家族中却处处碰壁。
    但是布什家族的一些人听闻雷恩为了一个侍女杀西奥的事情后。
    顿时看向凯西的眼光都不一样了，从当初的冷眼、不屑变成现在的讨好、殷勤。
    就连一直尖酸刻薄的主母对凯西母亲的态度都好了不少，一天姐妹姐妹的叫着。
    而凯西也敏锐的察觉到了众人的不同，再联想到最近雷恩的事情。
    凯西心中对雷恩的尊敬和憧憬愈发强烈，但是他却报答不了雷恩。
    雷恩少爷给了他那么多但是他却没有什么能报答雷恩少爷的，这让凯西心中愈发愧疚。
    因此凯西一直不停的训练自己，希望有朝一日他凯西也能和路西法和安德烈一样，站在雷恩身前为雷恩披荆斩棘。
    而雷恩这件事情不仅仅影响了布什家族。
    一些有些实力的平民、学院中的一些学员、佣兵协会的大部分佣兵都希望能为雷恩做事。
    毕竟有什么能比一个极其坚硬的后台更为重要的呢。
    更不要说这个后台你出事了他是真上啊，并不像一些贵族只是口头上说说，私底下却不屑一顾。
    而且现在出现了这一码事，雷恩的莺莺燕燕们出门来王城闲逛的时候。
    禁卫军都无时无刻的跟在她们几十米外，生怕有下一个不长眼的西奥出现。
    就连一些贵族老爷都拿出了雷恩女仆们、手下的照片交给自己的子嗣。
    并且严厉警告他们遇到这些人离得远远的，别给他惹事。
    真的要惹到雷恩头上，他可不会保他们，只会和他们断绝关系。
    ……
    监牢中，和雷恩聊的差不多的二人便准备离开。
    “雷恩，王城最近的事情也就这些，没什么大事情，要是有大事发生，我再派人通知你。”
    卡洛琳缓缓从椅子上起身和雷恩说道。
    “好的，那就多谢了。”
    卡洛琳闻言微微一笑，随后便带着满脸笑容的奥托离开房间。
    看奥托的满脸笑容自然是知道他今天在雷恩这收获不少。
    二人离开后，雷恩也拿出了当初奥托给他的那个盒子，也就是所谓的‘报酬’。
    刚打开雷恩便皱了皱眉。
    一个独角。
    和雷恩马车上独角兽的角很像，但是又有那么一些细微的区别。
    随后雷恩使用魔眼查看，当即便更加疑惑。
    看着这独角中蕴含的极其精纯的风魔力微微皱眉。
    这波动……让他好熟悉。
    突然雷恩想到了什么，从魔导戒中取出一个翎羽。
    元素生命：焰火灵鸟的翎羽。
    当即将二者比对起来，瞬间雷恩就有了一个大胆的猜想。
    当即使用魔力对着独角发出一道风刃。
    果然，风刃还未接触独角便消散开来。
    和雷恩用火魔法攻击焰火灵鸟的翎羽的时候一模一样。
    看着手中的独角雷恩笑了笑。
    这难道是上一代风元素生命的遗物？
    看着左手的独角和右手的翎羽，雷恩突然产生了一个大胆的想法。
    要是收集全部的元素生命，并和它们缔结契约，那他雷恩得强到什么程度。
    而就在雷恩幻想的时候，房门又被敲响。
    路西法开门将弗德迎了进来。
    看到来人，坐在床上的雷恩微微一愣。
    “父亲？你怎么来了？”
    “怎么？我不能来？”弗德挑了挑眉，随后便坐到了上午卡洛琳坐的椅子上。
    “当然能，只不过是……你现在不应该和斯里克家族谈判吗？”
    听着雷恩的话，弗德嗤笑一声。
    “谈判！？斯里克家族现在一点动静都没有，明显是已经放弃西奥了。”
    “再说了，为了一个纨绔和格雷家族和一位未来的七阶魔法师翻脸显然不是个明确的选择。”
    雷恩听闻张大了双眼，“那我什么时候能出去？”
    听到雷恩的疑问，弗德顿时不自然的咳嗽了两声。
    “虽然现在斯里克家族不追究西奥的事情，但是你也知道，帝国中有一些顽固分子。”
    “他们极其迂腐，时刻遵守着帝国律法，这群人才是让我和陛下头痛的地方。”
    “要是没有这些人，你早就能出来了。”
    雷恩闻言点了点头。
    他也知道这些人的存在，基本都是一些老棒子的存在。
    说是帝国的蛀虫？不恰当。
    应该叫帝国房屋上的朽木。
    就连无赖的雷恩都不想和他们有过多的接触。
    “那怎么办？我还一直待在这？要不我偷偷跑出去？反正也没人知道。”
    “要是有人发现了我再回来呗。”
    雷恩的提议让弗德撇了撇嘴。
    “我来也是要和你说这件事情的。”
    “你当初不是和我说要去莫里斯家族的华特尼行省历练吗？现在你去吧。”
    “正好避避风头，等你回来之后，天青森林的事情也差不多也被收复的差不多了，也能堵上那群人的嘴。”
    “到时候你也就没事了。”
    雷恩闻言一愣。
    华特尼行省？
    这一瞬间雷恩想到许多。
    接着雷恩低头沉思许久便点了点头。
    “父亲，我想去趟远东，正好华特尼行省、远东、王城是一条线上的，我想顺路去趟远东。”
    弗德顿时皱起眉毛。
    “远东？你去那干什么？那里人生地不熟的，你怎么去？”
    面对弗德的疑问，雷恩十分正式的看着弗德开口。
    “父亲，我有不得不去的理由。”
    看着雷恩决绝的样子，弗德为难的摸了摸头，随后缓缓叹了口气。
    “你小子真会给我出难题，哎~”
    随后弗德缓缓起身，“等着吧，等我消息，我去给你准备准备物资。”
    而接下来的几天雷恩并未看到弗德的身影。
    终于在第五天，弗德再次来到了雷恩的房间。
    这次弗德将乔纳斯也带来了。
    坐在沙发上弗德缓缓开口。
    “虽然我不知道你为什么这么想要去远东，但是你有你自己的人生，作为你的父亲，我并不想过多干涉。”
    “给，这是我向陛下要的礼节和文书，拿上它你去远东就是代表帝国，一般人不敢动你，就算那远东之主动你都都先掂量掂量我帝国的分量。”

第101章 极阶呼吸法：炎狱炽心呼吸法
    看着弗德手中的一块令牌和一小本纸，雷恩惊讶的接过。
    他没想到他父亲能弄到这种东西，毕竟这东西是需要皇帝授首的。
    带着这东西，雷恩去远东就代表着帝国，就连远东之主都不会怠慢他。
    看着手中的礼节和文书雷恩十分疑惑，难道陛下有事情要他去远东做？
    而见雷恩接过礼节和文书，弗德接着开口。
    “陛下听说你想要去远东，这才给你的礼节和文书，而且陛下也有一个任务交给你。”
    闻言雷恩点了点头，他就知道会有事情要让他去办。
    不然他只是出去历练历练皇帝就给他礼节和文书做底牌，那未免也有些太看重他了。
    “当年，亚特冕下还是皇子的时候，去过远东一次。”
    “而当亚特冕下回到帝国的时候，带回来一位女子，也就是如今陛下的母亲：贝莉·莫顿。”
    “但是有一次自从贝莉返回远东后，就再也没有回来。”
    “就连当初亚特冕下以帝国之力向远东施压都无济于事，贝莉仿佛人间蒸发了一样。”
    “而陛下交给你的任务就是：寻找陛下生母贝莉的线索。”
    弗德的话让雷恩皱了皱眉。
    “都这么多年了，我还上哪找线索啊。”
    听着雷恩的话弗德摆了摆手。
    “没事，礼节和文书你先接着，能找到就找，找不到也不要紧，就算没找到回来陛下可能也只是责备你几句。”
    “相反，你带着礼节和文书去远东，那身份就不一样了。”
    “远东之人不仅不敢对你动手，还会专门派人保护你，这样你的安全度大大增加。”
    雷恩闻言点了点头。
    “知道了，我尽力吧。”随后便将手中的礼节和文书收进自己的魔导戒。
    “带着礼节和文书去了远东不要像王城一样这么能惹事，带着这两个东西，你的一言一行皆代表着帝国。”
    嘱咐完弗德抓住雷恩的手臂，缓缓向雷恩体内注入一股能量。
    不多时，雷恩手背上便出现一只淡淡的雄狮印记。
    “这是血缘仇杀术，要是你真的出现什么意外，我也好通过这东西为你报仇。”
    闻言雷恩撇了撇嘴。
    “您可放心吧，我命可大着呢。”
    “行了，走吧，回家族再待一两天你便出发吧，这几天多陪陪你母亲。”
    弗德缓缓起身招呼着雷恩。
    雷恩点了点头，穿好鞋子便跟上了弗德的脚步，走出了监牢的房间。
    ……
    格雷家族庄园。
    雷恩的突然返回让女仆们都惊讶万分，一个个都扑到雷恩身上撒娇。
    “少爷你回来了！”
    “少爷，爱莉可想你了。”
    抱着爱莉软软的身体，雷恩一时间有些燥热。
    随后看向身后的路西法，眼神中不言而喻。
    路西法笑了笑。
    “主人，我就在房间外，有吩咐您叫我就好。”接着他微微鞠躬便推开房门走了出去。
    而见路西法离开，女仆们再也没有顾忌，拉起窗帘便开始去浴室洗澡。
    “少爷，在监牢那么长时间了，你也来一起洗洗吧。”
    女仆们纷纷拉着雷恩进入浴室。
    而爱莉却踮起脚尖悄悄的告诉雷恩。
    “少爷，你不是最喜欢艾芙瑞尔那样的嘛，女仆们现在都是了哦~”
    闻言雷恩咳嗽了两声，直接扛起爱莉便向着大浴池而去。
    “你个小妮子竟然敢魅惑少爷，少爷今天第一个吃你。”
    ……
    翌日清晨。
    雷恩缓缓从床上醒来。
    边洗漱边将自己的衣服换好，随后便推门走出了房间。
    房间外，路西法静静的站在门外等候。
    “主人，需要我为您去准备早餐吗？”
    雷恩摇了摇头，“不用了，我去餐厅吃。”
    过两天他就要出发去远东了，现在还是多陪陪父亲母亲吧。
    接着雷恩来到餐厅和弗德和莱拉一同吃完早餐。
    吃完早餐的雷恩走在走廊中，对身后跟着的路西法说道。
    “路西法，你去把安德烈叫到后花园，我在那等你们。”
    闻言路西法点了点头，向着别墅外走去。
    不多时，雷恩便在后花园等到了安德烈和路西法。
    而安德烈身后还带着一个怯生生的小姑娘。
    三人来到雷恩面前，安德烈摸了摸小女孩的脑袋开口。
    “艾达，这是雷恩少爷，快行礼，要是没有雷恩少爷，你早就不在人世了。”
    听着安德烈的话，艾达这才从身后慢慢走出来向雷恩微微行礼。
    “雷恩少爷您好，我叫艾达·艾弗森。”
    小姑娘只是说了个名字便退回了安德烈身后，显得十分怕人。
    安德烈无奈的笑了笑，“少主，艾达常年昏迷，跟别人接触的很少，所以有些怕人，少主您见谅。”
    闻言雷恩摆了摆手，接着递给安德烈一块令牌。
    “没事，一会拿着我的令牌去宝库取些补身体的宝物。”
    “小姑娘都瘦成什么样了。”
    安德烈摸了摸头，接过雷恩的令牌道了声谢。
    “多谢少主。”
    随后雷恩带着三人缓缓来到后花园中的凉亭。
    坐在凉亭的石墩子上，雷恩倒了杯清茶开口询问安德烈。
    “安德烈，前段时间我看你和那位同等级的弓箭手交手显然是游刃有余，你快要突破了？”
    安德烈闻言点了点头。
    “是的少主，其实我的天赋并不算弱，早些年的时候其实就能突破了。”
    “但是碍于我的呼吸法只是一个高级呼吸法，因此一直突破失败。”
    雷恩看着手中茶杯中映照出他的倒影沉默一阵后缓缓开口。
    “要是有极阶呼吸法，你多久能突破？”
    听着雷恩的话，安德烈浑身肌肉一紧。
    极阶！？
    随后安德烈低头想了想便给了雷恩答案。
    “少主，要是有极阶呼吸法的话，除开我学习、适应呼吸法的时间，三天内，我必能突破到五阶。”
    闻言，雷恩缓缓从魔导器中取出一块传承玉石。
    是他当初从秘境中获取的一块。
    极阶呼吸法：炎狱炽心呼吸法。
    “好，安德烈，那这极阶呼吸法，炎狱炽心呼吸法它是你的了。”
    “希望你能尽快突破五阶。”
    看着雷恩手中的传承玉石，安德烈重重的咽下一口唾沫。
    虽然安德烈内心极其渴望，但是还是理性战胜了欲望。
    “少主，这……我安德烈受之有愧，这……太贵重了。”

第102章 出发！
    “少主，这……我安德烈受之有愧，这……太贵重了。”
    看着安德烈的样子，雷恩笑着将传承玉石塞到安德烈手中。
    “极阶呼吸法而已，安德烈你突破五阶才是最重要的。”
    “等你突破到五阶，我的安全也更有保障。”
    看着手中的传承玉石，安德烈也不再拒绝。
    收下后立刻便单膝跪地向雷恩表示忠诚。
    “是少主，只要我安德烈还活着，您就不可能受到一点伤害。”
    “安德烈你也知道我要去远东一事了吧。”
    闻言安德烈点了点头，“是的少主，请务必带我一起。”
    虽安德烈然掩饰的很好，但雷恩还是敏锐的察觉到安德烈的一丝担心。
    顿时雷恩笑了笑，“既然安德烈你需要护卫我一同前去远东，那我也不会让你有后顾之忧。”
    “艾达，过来。”雷恩向艾达招了招手。
    艾达闻言看了一眼安德烈，看着自己爷爷肯定的眼神，艾达缓缓来到雷恩身边。
    看着依旧怯生生的艾达，雷恩牵起艾达的手开口。
    “艾达，你愿不愿意当我雷恩的妹妹？”
    听着雷恩的话，安德烈都是瞳孔一缩，眼中的惊喜溢于言表。
    雷恩那是谁？现在王城的任何人都知道。
    那可是格雷家族的继承人！
    未来的七阶大魔法师！
    身后有至少四位六阶巅峰高手当后台的人。
    艾达成为雷恩的妹妹，那身份自然不同。
    以后甚至一些子爵、伯爵见到艾达都得亲切的叫一声艾达小姐。
    安德烈没想到雷恩为了他能没有后顾之忧能做到这个样子。
    心中对雷恩的尊敬更加强烈，甚至现在雷恩就算是让安德烈去死，安德烈都不会犹豫。
    但是艾达听着雷恩的话依旧怯生生的回头看着安德烈，仿佛是在询问自己爷爷的意思。
    等安德烈重重的对艾达点了点头后，艾达这才向雷恩点头。
    见状雷恩摸了摸艾达的脸蛋开口，“叫哥哥。”
    “哥哥。”
    “好，哥给你几件防身的魔导器。”
    随后雷恩便从魔导戒中取出四、五件二阶魔导器戴在了艾达身上。
    看着身上闪闪发光的小物件，艾达仿佛对雷恩亲近一些。
    “谢谢哥哥。”
    摸了摸艾达头后便让艾达回到了安德烈身边。
    “好了安德烈，你们回去吧，出发的时间暂定在后天，你回去收拾收拾。”
    “艾达这边你还不放心的话，可以去找乔纳斯，或者我的女仆长伊芙，她们会帮你照顾的。”
    “只要艾达在王城，那她就不可能受欺负。”
    安德烈闻言嘿嘿一笑，“好的少主，我会的。”
    随后安德烈便带着艾达缓缓离开了后花园。
    ……
    时间飞速流逝，很快就到了雷恩出发的日子。
    这几天，雷恩先后将他的魔法老师们挨个拜访了一遍。
    虽然雷恩极力推辞老师们的东西，但还是架不住老师们的热情。
    各式各样的魔法卷轴、魔导器、魔法装备数都数不过来。
    当然，雷恩也并非一味的索取，每一位老师雷恩都按照他们所研究的方向给他们在古书上兑换了一种魔法之类的东西。
    因此，雷恩原本通过寿宴所获得的将近一万六的源点基本消耗一空。
    “哎，我的源点啊，真心疼啊。”
    听着雷恩的牢骚，书灵撇了撇嘴，看着古书上的三万源点暗暗对弗德同情了一下。
    中午。
    雷恩和父亲母亲一同吃过午餐后便准备踏上旅途。
    庄园内，莱拉拉着雷恩的手一脸不舍，看着一旁的弗德开口。
    “就不能让雷恩不走吗？”
    弗德闻言坚定的摇了摇头。
    因为那群顽固分子的口诛笔伐，出去避避风头是一方面。
    而另一方面则是弗德的安排。
    幼狮永远不会在父母的庇护下成长，只有经历的多了，幼狮才会成长为雄狮。
    尽管弗德他能一直庇护着雷恩。
    但是这并不是他想要的，也不是雷恩想要的。
    看着母亲担心的模样，雷恩抱了抱母亲。
    “没事的母亲，不出一年时间我就回来了，说不定等我回来你都能抱上孙子了。”
    莱拉拍了拍雷恩，随后便从自己魔导戒中取出一‘叠’金卡。
    每张金卡都存有一百万金币。
    “儿子，在外边别委屈自己，什么都挑贵的来，这是妈给你藏的私房钱，你拿着花啊。”
    弗德看着莱拉手中的一叠金卡眼睛都绿了。
    这得快有一千万了吧！？
    随后便来到莱拉身边。
    “莱拉，雷恩出去是历练的，你给这么多钱干什么啊，先给我，我给他存着，帮这小子也养一支骑士团。”
    看着弗德伸来的咸猪手，莱拉顿时拍掉。
    转头目光不善的瞪着弗德，犹如一只母老虎。
    弗德被这一瞪，雄狮顿时蔫了下去，用微笑来掩饰尴尬。
    雷恩看着手中的一叠金卡微微一笑。
    “母亲，用不了这么多的，父亲说的也是，让父亲帮我养一支骑士团也好。”
    闻言莱拉这才点了点头，“行，反正在外面别委屈自己啊。”
    “嗯，放心吧。”说完雷恩便将手中的金卡分出一半交给弗德。
    随后，雷恩缓缓来到自己的女仆们身边。
    看着面前的菲奥娜雷恩缓缓开口。
    “菲奥娜，我不在这段时间，她们就交给你了。”
    菲奥娜顿时向雷恩行了个骑士礼，“是少爷，我不会忘记您的话的。”
    和女仆们一一吻别后，雷恩缓缓登上了马车。
    “父亲，母亲，我走了。”
    随后，马车就在安德烈的驾驶下缓缓离开格雷庄园，向着东方而去。
    看着雷恩的马车慢慢消失在远方，仓库长波奥急匆匆的跑了过来。
    “家主，雷恩少爷走的时候带走不少宝物。”
    弗德闻言摆了摆手，“带就带了，一些宝物而已。”
    波奥苦笑的递给弗德一长串的清单。
    “家主……不是‘一些’，是‘很多’啊。”
    而此时弗德看着手中长的都快要贴地的清单嘴角抽了抽。
    看着雷恩消失的方向大喊。
    “小兔崽子！”

第103章 波兹曼村
    因为雷恩第一站要去的是莫里斯家族的华特尼行省。
    所以前几天他特意去莫里斯家族找了下奥利。
    毕竟奥利曾经答应当他的僚机。
    但是因为王城中的莫里斯家族需要人镇守，所以奥利不能离开王城。
    因此他给了雷恩一块他自己的令牌和一封信。
    让雷恩到达华特尼行省后找一个叫米格尔·莫里斯的人。
    他是奥利的心腹。
    找到他后给他看奥利的令牌和信后，奥利在华特尼行省的人就会全力帮雷恩去追那位绝世舞姬：格蕾塔·赛克。
    但是也仅是帮雷恩追人而已，其他的事情奥利的人并不会插手。
    看着手中的令牌，雷恩云游天外不知道在想着什么。
    突然，在马车外驾车的安德烈缓缓开口。
    “少爷，前面有个村庄，我们已经赶了五天路了，要不我们去休整一下吧。”
    闻言雷恩打开了马车车窗，看着前面不远处的一处村落。
    一眼望去全是金灿灿的麦田，而麦田之后则是一小片村落。
    麦田中、村落中还有着不少穿着破旧铠甲巡逻的守卫。
    看着村落的范围雷恩点了点头。
    “行，那今天就在这村落好好休息一下吧，我们明天再出发。”
    “好的少主。”
    随着雷恩的马车缓缓从森林中驶出，来到村落门口，两名巡逻的护卫拦住了雷恩的马车。
    虽然这次雷恩出门皇帝知道、他父亲知道，但是那些帝国的顽固分子并不知道。
    所以现在按照常理，雷恩依旧在帝国的监牢。
    所以雷恩这次出门，并不能使用格雷家族的名号。
    因此雷恩乘坐的马车也并非是格雷家族特制的马车。
    马车上没有印有格雷家族的雄狮印记。
    就连拉车的都不再是独角兽而是三匹黑鳞马。
    虽然守卫将马车拦了下来，但他们看雷恩马车的模样语气也微微放缓。
    因为尽管雷恩用不了格雷家族的特制马车，但是雷恩的马车依旧豪华。
    这让那两名守卫一看便是贵族子弟。
    “您好，这里是波兹曼村，请出示能证明您身份的东西。”
    闻言雷恩将车窗打开递给了守卫一块铁质‘身份牌’。
    上面写着凯撒·拉塞尔。
    侯爵家族拉塞尔家族是雷恩母亲的家族，所以这次出门的身份是他母亲给他伪造的。
    守卫接过一看，顿时瞪大了双眼。
    拉塞尔家族！？
    连忙将手中的身份牌从车窗还给雷恩。
    “原来是凯撒少爷，快请进，我去叫村长大人。”
    雷恩接过自己的身份牌后点了点头便示意安德烈将车向村落驶入。
    打开车窗雷恩看着看着周围的麦田微微一笑。
    金色的麦田加上在麦田中劳作的农民，这不禁让雷恩感受到一种轻松的氛围。
    随着马车缓缓驶进村落。
    虽然村落并不大，但是麻雀虽小五脏俱全。
    酒馆、旅店、铁匠铺、裁缝铺基本都存在村落之中。
    这不禁让雷恩想起了曾经他在蓝星玩过的一些游戏中的新手村。
    跟着守卫的带路，雷恩的马车很快便来到了一处旅店。
    皮尔斯旅店。
    而一位年迈的老者早就在旅店门口等候多时。
    他看着雷恩从马车上下来，连忙上前鞠躬。
    “中午好凯撒少爷，不知您来波兹曼村有什么事情吩咐？”
    闻言雷恩摇了摇头，“没有，只是路过这里，休息一晚，明天就走。”
    村长闻言点了点头。
    “凯撒少爷，这是我们波兹曼村最好的旅店，还请您不要嫌弃。”
    “这是旅店的老板皮尔斯，要是您有什么需求就跟他说。”
    村长拍了拍身旁一位矮小的男子说道。
    雷恩看向皮尔斯缓缓开口。
    “你好皮尔斯，给我准备两间好房间，食物什么的就不用……”
    刚说到这雷恩顿了一下。
    虽然他魔导器中储存了不少食物，但是雷恩转念一想。
    既然都出来历练了，那也得体会体会不同地方的风土人情嘛。
    那美食必不可少。
    “食物也准备一些吧，最好准备一些你们的特产，我尝尝。”
    皮尔斯微微一笑。
    “好的凯撒少爷，我会为您准备波兹曼村最受欢迎的美食。”
    随后雷恩从魔导器中取出三枚金币递给皮尔斯。
    看着雷恩手中的金币，皮尔斯有些为难。
    “凯撒少爷，不需要这么多的，十枚银币就完全足够用了。”
    见状雷恩收起了两枚金币，将剩下的一枚金币弹给皮尔斯。
    “多的就算给你的小费，对了，把我的马也照顾好。”
    接过金币的皮尔斯顿时喜笑颜开。
    “您放心，一会我去取最高级的饲料来照顾您的马，保证它们明天精力十足。”
    紧接着，皮尔斯便带着雷恩三人走进旅店。
    踩在旅店中的木制地板上发出几声吱嘎的响声，雷恩观察了下旅店的环境。
    一楼和一般的旅馆一样，摆放着几张桌子，显然是用来吃饭的地方。
    看了几眼雷恩便跟着皮尔斯走上楼，来到了他们的房间前。
    “凯撒少爷，这是我们家最好的两间房间，您要是有什么事情尽管吩咐，我就在一楼。”
    皮尔斯说完便从口袋中拿出两把钥匙递给雷恩。
    接过钥匙后雷恩点了点头。
    “嗯，去帮我们准备食物吧。”
    “好的凯撒少爷。”皮尔斯微微鞠躬便缓缓下楼走出了旅店，显然是为雷恩三人准备食物去了。
    接着雷恩将手中的一把钥匙递给安德烈。
    “安德烈，你便睡这间房间吧，路西法和我一起，晚上让他来守夜。”
    “是少主。”
    安德烈点了点头接过钥匙便将房门打开走了进去。
    随后雷恩也用钥匙打开房门走进了自己的房间。
    带着路西法走进房间，这才发现，虽然房间很小。
    但是很干净整洁，显然是经常打扫的。
    ……
    不多时，皮尔斯便敲响了雷恩的房门。
    “凯撒少爷，各位的食物我都准备好了。”
    在房间床上躺着的雷恩闻言起身，路西法则是上前将房门打开。
    看到雷恩后，皮尔斯开口说道。
    “凯撒少爷，您是想现在吃吗？”
    雷恩点了点头，“走吧，让我看看你说的波兹曼村最受欢迎的美食。”
    “好的，皮尔斯保证会让您赞不绝口。”

第104章 开智的牛头人
    跟着皮尔斯来到旅店一楼，一楼中最大的桌子上已经摆满了美食。
    刚来到一楼，雷恩便闻到了一股烤肉香味。
    闻着这烤肉香味，雷恩挑了挑眉。
    没想到这烤肉闻着还不错。
    看着雷恩眼中的惊讶，皮尔斯微微一笑。
    “凯撒少爷，虽然我们这波兹曼村地方小，但是我们这地方还真有不少美食。”
    皮尔斯说完，几人便来到了餐桌面前。
    紧接着皮尔斯便向雷恩三人介绍桌上的美食。
    “凯撒少爷，最中间的烤肉是一种名叫狡鹿的肉。”
    “这种狡鹿的肉直接碳烤味道中会有一股腥、膻味，但是使用了一些特殊手法和药材一同碳烤。”
    “那股腥味就会完全去掉，取而代之的是一种极其芬芳的香气。”
    随着雷恩坐在椅子上，皮尔斯又从一旁的柜台后的一个大酒桶中倒出一杯小麦酒。
    “凯撒少爷，这是我波兹曼村自己酿造的小麦酒，虽然不及您喝过的美酒好，但是搭配上这狡鹿的肉倒是别有一番风味。”
    看着皮尔斯手中装酒的大木杯，路西法上前接过。
    刚刚路西法已经检查过这桌上的菜肴，他并未发现什么异常。
    接过皮尔斯手中的酒杯后，路西法看了看便放在了雷恩面前。
    “少爷，没有问题。”
    闻言，雷恩点了点头，招呼着还在一旁站着的二人。
    “坐下来吃啊，怎么？你们俩还看着我吃啊，都坐。”
    随后安德烈和路西法便坐到了雷恩身旁。
    而皮尔斯看着三人用餐后微微鞠躬便回到了自己的柜台，等待着雷恩的吩咐。
    接着，路西法站起拿着一旁的小刀在狡鹿的肉上割下一块肉放到雷恩餐盘中。
    见状雷恩笑了笑。
    “路西法，在外边就不要绅士了，我自己来就好。”
    随后雷恩拿起小刀在肉上割下一大块肉放到自己的盘子中大快朵颐起来。
    丝毫没有在意自己的贵族身份。
    安德烈看着雷恩的吃法随后也不再犹豫，拿起刀开始割肉。
    路西法闻言笑了笑，依旧还是一小块一小块的吃着，仿佛他才是三人中的那个贵族少爷。
    吃着这狡鹿的肉，雷恩顿时对这肉赞不绝口。
    虽然依旧能吃出些淡淡的膻味，但是无伤大雅，直接就被覆盖在肉上的汤汁所掩盖住。
    再搭配上小麦酒，苦涩当中的回甘直接带走了肉的油腻。
    不禁让雷恩一时间胃口大开。
    果然，每个地方的美食都是那么令人着迷。
    王城有王城的美食，小村落有小村落的佳肴。
    随着三人的大快朵颐，突然，一柄长矛向旅馆内部射来。
    直指背对着门口的安德烈。
    这突如其来的一幕顿时引起三人的注意。
    但那柄长矛力道十分小，雷恩只是微微看了一眼，那柄长矛便凝滞在空中。
    看着停下来的长矛，雷恩眯了眯眼。
    因为这长矛十分简陋，一根直木棍前端用藤蔓绑着一块尖石头。
    这根本就不是人做的，更像是哥布林的产物。
    而皮尔斯见到这一幕反应过来，快速来到雷恩身边。
    “凯撒少爷，是牛头人！快，我带您先到地窖躲躲。”
    看着皮尔斯慌张的模样，雷恩将口中的肉缓缓咽下拉住皮尔斯的胳膊。
    “别急皮尔斯，详细和我说说这牛头人的事情。”
    “安德烈，你出去看看，帮村庄清理清理怪物。”
    安德烈点了点头，拿起桌上的布擦了擦嘴便带着他的那柄巨剑走出了旅店。
    而皮尔斯看着雷恩镇定的模样也微微冷静下来，开始和雷恩讲关于牛头人的事情。
    “凯撒少爷，我们波兹曼村周围之前并没有怪物的，但是几个月前不知道从哪冒出好多牛头人。”
    “刚开始那些牛头人战斗杂乱无章，村庄的守卫很轻松的便能解决它们。”
    “但是不知道为什么，牛头人的战力越来越强，渐渐的波兹曼村的护卫便有些招架不住了。”
    “……”
    听完皮尔斯的解释，雷恩带着路西法和皮尔斯缓缓走出旅馆，走在村庄的土道上。
    看着牛头人和村庄护卫的战斗让雷恩眯了眯眼。
    这牛头人竟然也会战术！？
    还三个三个为一组的在战斗！？
    看到有村民受伤，雷恩当即和路西法出手。
    “路西法，出手吧，对了，留几个活口。”
    “好的主人。”
    而有了雷恩三人加入战斗，牛头人一方迅速溃败下来。
    突然，牛头人一方中一个不怎么起眼的牛头人呼喊着什么。
    “%#*&……”
    顿时，牛头人一方中还存活的牛头人开始向森林中逃跑。
    雷恩顿时就锁定了目标。
    “路西法，抓住它！我要活的！”
    闻言路西法当即放下手中刚刚击杀的牛头人尸体，迅速向那个牛头人袭去。
    而那个牛头人见状瞳孔中竟然出现了惊恐的神色，又向身旁的牛头人叫了几声。
    随后它身旁的牛头人悍不畏死的向路西法发起自杀式攻击。
    但是都被路西法一个个夺走了生命。
    不一会，那个牛头人便被路西法擒住，一直挣扎着叫着什么。
    而随着那个牛头人被路西法抓住，这次牛头人入侵村庄的时间也就到此结束。
    街道上满是被雷恩三人击杀的牛头人尸体。
    不多时，村长缓缓来到雷恩身边向雷恩行了个大礼。
    “多谢凯撒少爷出手，不然我们波兹曼村这次可能凶多吉少了。”
    看着老人向自己行此大礼，雷恩微微抬手。
    一股魔力便将老人扶起。
    “村长不必客气，你是帝国的子民，我身为帝国的贵族帮助你是理所应当的。”
    看着路西法带着那个牛头人回来，雷恩上前一步。
    看着牛头人眼中清澈的眼神顿时引起了雷恩的兴趣。
    按道理，像牛头人、哥布林、狗头人这样的怪物基本都是按照天性来行动。
    但是眼前这只牛头人显然是开智了！
    是巧合？还是什么原因？
    听着牛头人嘴中叽里呱啦的话，雷恩向书灵兑换了一本名叫：心灵感知的魔法。
    使用魔法的下一刻，雷恩便听明白了牛头人说的话。
    “你们这些低等人类，还不快放了我，不然我族首领杜克是不会放过你们的！”

第105章 遗迹
    听着这牛头人的话雷恩挑了挑眉。
    首领？杜克？
    随后雷恩开口询问在一旁的村长。
    “村长，你们没去附近的城邦求援吗？按照刚刚这群牛头人的规模，要不是我在这，村子可能就没了。”
    听着雷恩的话，村长缓缓开口。
    “早在感觉到这群牛头人一波比一波厉害的时候，我就去石鼓城求援过。”
    “石鼓城也派过几波人来清剿过，但是每次清剿的时候，只能看到寥寥几只牛头人。”
    “这一来二去，石鼓城都不信我说的话了，现在都基本不派人来了。”
    “要是这群牛头人下次再来，我波兹曼村可能就需要迁徙了……”
    闻言雷恩更加对这群牛头人感兴趣。
    不仅会用战术、制作更加精良的武器，竟然还能躲避石鼓城的搜寻。
    看着院长愁眉苦脸的模样，雷恩上前拍了拍他的肩膀。
    “别担心村长，既然我遇到了，那我也不会坐视不管，这群牛头人就交给我来处理吧。”
    听到雷恩的话，村长一脸激动的看着雷恩，当即就跪了下去。
    “多谢凯撒少爷，我波兹曼村世世代代就会记得您的恩情。”
    将村长扶起来后雷恩看向路西法。
    路西法当即心领神会，不留痕迹的使用恶魔力量在牛头人身上留下一道印记，随后便将牛头人放走。
    牛头人看着这群人类解开自己的束缚微微一愣。
    随后反应过来立刻便向森林中跑去，不多时它的身影便消失在森林当中。
    不多时，路西法抿嘴笑了笑。
    “主人，这东西还挺有戒备心，一直在森林中绕圈。”
    “呵呵，不急，让它绕，等它放松警惕后回到它们老窝，我们再去一锅端。”
    随后雷恩便从街道上返回了旅店。
    看着桌上已经凉了的美食摇了摇头。
    跟在雷恩身后的村长顿时心领神会，上前缓缓开口。
    “凯撒少爷，要不要我再帮您准备一些食物？”
    雷恩摆了摆手，“不必，你们不用跟着我了，你们去忙你们的吧。”
    “村子里这么多牛头人的尸体，你们去处理一下吧，一直堆在村子里也不好。”
    村长缓缓点头，接着给了皮尔斯一个招呼好贵客的眼神后便走出了旅店。
    接着雷恩便带着二人回到了房间，等待那只牛头人返回自己的老窝。
    时间缓缓流逝。
    终于在太阳落山后。
    路西法标记的这个牛头人绕了几圈后便向这森林深处而去，随后缓缓停在一处地方。
    这时路西法睁开了双眼看向正在看书的雷恩。
    “主人，那只牛头人不动了，大概率是回到牛头人的老巢了。”
    听到路西法的话，雷恩当即合上手中的见闻集。
    “走，出发，我倒要看看这群牛头人是怎么开智的。”
    叫上安德烈后，三人便准备下楼。
    刚下楼便看到皮尔斯正在为他们三人准备晚餐。
    “凯撒少爷，您这是要出去？”
    皮尔斯看着三人全副武装的样子询问。
    “去清剿那群牛头人。”
    “嗯~晚餐很香嘛。”
    闻着皮尔斯在桌子上备着的晚餐，雷恩笑了笑。
    拿起叉子便叉起一块肉放在嘴中。
    感受着嘴中迸发的汤汁，雷恩拍了拍皮尔斯的肩膀。
    “皮尔斯，慢点准备，等我回来吃热乎的。”
    “没事凯撒少爷，就算凉了，我也会为您再准备一份。”
    雷恩点了点头没再回话，接着便带着路西法和安德烈向森林深处飞去。
    看着雷恩三人消失的地方，皮尔斯第一次感觉到贵族中也有着不少好人。
    并非都像石鼓城那群贵族一样贪得无厌。
    ……
    雷恩和安德烈跟着路西法的很快便来到森林中的一处瀑布。
    在这瀑布的呼啸声中，路西法指着这瀑布开口。
    “主人，我的标记就在这瀑布中。”
    闻言，雷恩眼中金光一闪，瞬间，瀑布中央便如同一扇打开的门，中间被一股力量打开。
    而随着瀑布打开，瀑布中央一个巨大的洞口缓缓出现三人面前。
    “安德烈，你来打头阵。”
    “是少主。”
    安德烈经过这段时间的修炼，通过炎狱炽心呼吸法已经成功晋升五阶。
    而且因为安德烈的底蕴很足，刚一晋升五阶便直接来到了五阶中级。
    现在安德烈是名副其实的五阶星辰级狂战士。
    所以雷恩很放心让安德烈去打头阵。
    毕竟要是在这城池附近的森林都能碰到能打过五阶星辰级的安德烈的怪物。
    安全性一点都没有，那帝国还混不混了。
    随后三人缓缓上到山洞中。
    “二阶魔法：夜视。”
    雷恩一挥手，雷恩和安德烈眼中原本漆黑的山洞瞬间便在二人眼中勾勒出来。
    路西法是原初恶魔，所以天生就有夜视这一能力，因此雷恩并未多此一举。
    随着三人缓缓深入，山洞中的各种动物的骸骨也慢慢多了起来。
    感受着山洞的坡度，雷恩眯了眯眼。
    这山洞竟然是朝着地下而去的？
    不多时，原本还比较狭小的山洞竟然慢慢变大起来。
    紧接着，雷恩便来到了一处巨大的地底溶洞。
    看着眼前的场景，雷恩瞪大了双眼，发出一句感慨。
    “卧槽。”
    这巨大的地底溶洞并没有让雷恩感到惊讶。
    让雷恩惊讶的则是这巨大溶洞中竟然有一处遗迹！
    而且看这遗迹的样子，保存的还十分完好。
    看着在遗迹中穿梭的牛头人，雷恩眯了眯眼。
    这牛头人的数量还真不少。
    在雷恩的估计中，至少也得有个几千头。
    但雷恩也并未太在意，因为基本都是一阶、二阶的实力。
    三阶的虽然也有，但是也就那么一两个。
    借着溶洞内黑暗环境的掩护，雷恩三人缓缓向遗迹靠近。
    看着这些牛头人如此密集的聚集在一起。
    雷恩很想一个大范围魔法直接将它们一锅端了。
    但是看着这保存完好的遗迹雷恩还是忍了下来。
    他可不清楚这一个大范围魔法下去，遗迹还能剩下多少。
    所以为了不破坏遗迹，雷恩准备让安德烈全力使用它的五阶威压。
    这样能极大程度的避免战斗，从而破坏遗迹建筑。

第106章 月光女神的祭祀
    了解雷恩的要求后，下一刻，安德烈的威压瞬间透体而出。
    安德烈一生战斗无数，杀的敌人也极多。
    因此安德烈的威严充满着极其强大的杀气，令人心悸。
    随着安德烈的威压释放出来，离得近的牛头人瞬间就被这股威压压制的动弹不得。
    就连让手指动弹一点都做不到。
    “路西法，迅速解决。”
    雷恩看着被压制住的牛头人缓缓开口。
    路西法闻言立即出手，他的速度极快，击杀这些只有一阶的牛头人犹如踩死蚂蚁一般。
    更不要说这群蚂蚁还挣扎不了。
    而路西法自然也知道雷恩想要完整的保存遗迹。
    因此他击杀牛头人的时候十分讲究，一股能量侵入牛头人的大脑一搅便完成击杀。
    连一点鲜血都没见到。
    当然，安德烈的威严释放的下一刻，牛头人们就察觉到了。
    但因为安德烈的威压实在是太强烈了，都十分警惕的没有上前。
    而就在路西法开始迅速击杀牛头人后，一个身穿整洁的牛头人缓缓从遗迹最大的建筑中走出来。
    看到安德烈的一瞬间便下跪了下去。
    “%~￥&￥#……”
    下跪的牛头人将头抵在地上，双手掌心朝上，向安德烈说着什么。
    见状，安德烈缓缓看向雷恩。
    “少主？这？”
    拥有心灵感知的雷恩自然知道刚刚它说了什么。
    是：强大的人类之主，我族愿臣服您，还请放过我的族人，我愿献上我族最珍贵的宝物。
    但雷恩并未理会这牛头人，他看着来到一处建筑中一位位被掠夺来的人类女子。
    这群女子显然被这群牛头人当作的了生育工具，一个个眼中无神。
    要不是还能感觉到这些人的生命能量，雷恩都怀疑她们已经死了。
    “哎，你们真该死啊。”
    随后雷恩看向安德烈。
    “跪着那个先留着，剩下让路西法的灭了，你别动手了，别让它们的血污染了我的遗迹。”
    闻言安德烈摸着头笑了笑。
    “少主，我其实也能不见血的解决的。”
    “哦？那你也出手吧，速度也能快点，我还想回去吃些热乎饭呢。”
    顿时最近没怎么战斗的安德烈咧嘴笑了笑。
    笑容中满是嗜血。
    他随意用手拍了一下牛头人，那位牛头人的心脏便被安德烈的斗气搅碎倒在地上。
    而那位跪着的牛头人见到几人依旧没有停手，下一刻便愤怒向安德烈冲去。
    但还没接触到安德烈便被雷恩使用横握大虚困在了手中的空间球中。
    而随着那位牛头人的冲锋，所有牛头人都向三人发起了进攻。
    尽管还未接触到三人便被安德烈的威压压制在原地，但它们依旧疯狂的冲锋。
    ……
    随着时间流逝，几千头牛头人很快便基本没有什么反抗的便被路西法和安德烈灭族。
    看着倒在地上的牛头人，雷恩眼中没有一丝怜悯。
    “非我族群，其心必异。”
    转头看向建筑内的眼睛中已经失去神色的女人摇了摇头，轻轻一挥手，便让这些女人没有痛苦的离开的世界。
    接着路西法和安德烈开始收拾起遗迹中牛头人的尸体。
    随后雷恩缓缓来到刚刚那位牛头人首领走出的巨大建筑。
    站在建筑门口，雷恩便能看到建筑内的环境。
    虽然建筑内被牛头人一族收拾过一遍，但是依旧能看到岁月的痕迹。
    而建筑内的最中央的东西让雷恩微微眯眼。
    是一个像金字塔一样的小塔。
    小塔上面摆放着一个淡蓝色的瓶子。
    突然，书灵的声音在雷恩脑海中响起。
    “雷恩，快过去看看，那东西的能量好浓郁。”
    闻言，雷恩来到这小台子面前。
    刚靠近这瓶子，雷恩便感觉到一种寒意。
    拿起瓶子摇晃了几下，瓶子中发出一阵水花的声音。
    听着书灵一直催促他打开瓶子的声音雷恩也不再犹豫，当即便打开了瓶子的封口。
    刹那间，一股更加凌冽的寒气扑面而来。
    甚至雷恩的眉毛上都挂上了些白霜。
    见状，雷恩当即调动周围的火魔气，这才减弱了些周围的寒气。
    而在雷恩脑海中的书灵见到这液体后直接从雷恩身体中现形出来。
    她一脸惊讶的看着雷恩手中的玉瓶。
    “这……这竟然是灵净月液！？”
    听着书灵的话，雷恩挑了挑眉。
    灵净月液？
    “你知道这东西？”雷恩看着书灵疑惑。
    书灵点了点头，“嗯，灵净月液是一种极其珍贵的宝物。”
    “它的用处有很多，提升魔法天赋、提升灵魂强度、疗伤、补充魔力等等，哦对了，开智也是其中一种能力。”
    “那群牛头人应该就是靠这灵净月液才开智的。”
    书灵一脸惊讶的将雷恩手中的灵净月液抢过，看着瓶子中的液体一脸兴奋。
    “这灵净月液极其难得，只有月光女神的信徒才有可能获得，据说，这一滴就需要一位狂信徒连续不断祈祷一个月才能得到。”
    想到这里，书灵露出了小虎牙。
    “那群牛头人不知道用了多少，真该死。”
    随后一脸心疼的看着玉瓶，仿佛自己失去的百八十万一样。
    看着书灵那一脸心疼的模样雷恩笑了笑。
    “怎么？这东西对你有用？”
    书灵顿时点了点头。
    “当然！我刚刚不说了它有开智的作用了嘛，这东西滴在武器上是极有可能产生器灵的。”
    “你说这东西对我这个器灵有用没。”
    “可是你……不是已经开智了吗？难道这东西还能增加你的智商？”
    书灵摇了摇头。
    “不是，是用来补充我的能量，效果和秘境核心类似，这能量是维持我现形的。”
    听到是现形的能量，雷恩点了点头。
    “那确实很重要。”
    “不过你也得给我留点啊，一人一半。”
    “知道了，放心，人家又不会全都吃了，会给你留的。”
    说完，书灵便化作一道流光回到了雷恩脑海。
    感受着脑海中书灵美滋滋的模样，雷恩不禁哑舌笑了笑。
    随后便继续在这处建筑中开始搜寻起来。
    将牛头人的装饰都去掉后，露出了墙壁上的壁画。
    壁画画着一大群人向一位神明祭祀的场景。
    旁边还有着不少字迹，但是雷恩并不认识。
    但是书灵却缓缓开口。
    “这壁画记载着的是向月光女神祭祀所需要的物品，还有需要的魔法阵……”
    书灵的话刚说到这就停顿了一下。
    然后挑了挑眉缓缓开口。
    “雷恩，或许我们能向月光女神发起祭祀。”

第107章 月光女神：清月
    “雷恩，或许……我们能尝试着向月光女神发起祭祀。”
    听着脑海中书灵的声音雷恩有些惊奇。
    “祭祀？向月光女神祭祀？我又不是她的信徒我能祭祀？”
    闻言书灵嘴角露出一抹笑容。
    “你不是她的信徒当然不能祭祀，但是那是以前的规定了。”
    “现在月光女神的清月神教都没了，她一定急缺信仰，我就不信你祭祀她不回应你。”
    随后书灵手指在空中一点，一道金光便涌入了雷恩脑海。
    “这是墙壁上记载的祭祀需要的魔法阵，想不想祭祀取决于你。”
    感受着书灵传输给他的魔法阵雷恩沉吟片刻开口。
    “祭祀倒也可以，不过我要用什么祭祀？那群牛头人的尸体？”
    听到雷恩的话，书灵反驳的声音顿时响起。
    “当然不可能了！月光女神又不是邪神，怎么可能会需要血肉祭祀，需要的当然是宝物。”
    雷恩咂了咂嘴，还以为这群牛头人的尸体还能有点余热呢。
    随后雷恩便在建筑内又搜索了一遍，没发现其他宝贝这才缓缓走出建筑。
    来到一处空旷的地方，雷恩开始调动魔力构建祭祀需要的魔法阵。
    这祭祀的魔法阵虽然繁琐但并不复杂。
    因此雷恩虽然只是一个二阶高级魔法师，但费了些功夫也构建了出来。
    看着已经构建完成的魔法阵雷恩接着问书灵。
    “魔法阵构建好了，接下来呢？启动魔法阵？还是先放宝物？”
    “将你想要祭祀的宝物放在魔法阵中央后启动魔法阵，之后跟着我念。”
    闻言雷恩点了点头便从自己储物戒中取出三个从家族宝库‘借’的四阶宝物放在了魔法阵中央。
    退出魔法阵的范围后雷恩启动了魔法阵。
    接着书灵的话在耳边响起。
    “跟着我念：纯洁的月光女神啊，您是夜空中的明灯，是宁静和纯洁的象征，在这神圣的时刻，我心怀虔诚，向您献上最诚挚的敬意与信仰。”
    听着书灵肉麻的话，雷恩撇了撇嘴，满是不情愿。
    但是勉强的复述了一遍书灵说的话。
    就在雷恩刚刚说完后，魔法阵中发出亮光，随后一道清冷女子的虚影便出现在魔法阵中央。
    而雷恩在魔法阵中央的宝物也在此时消失不见。
    这清冷女子看不到面容，仿佛被什么力量隔绝了一样，只能看到一阵波浪般的模糊轮廓。
    但是看着其身材雷恩能断定，这月光女神必然是个御姐类型的女神。
    而月光女神出现后看了一眼雷恩便发出一声惊讶。
    “咦？”
    声音清脆，令人精神一振。
    而月光女神此时被雷恩的天赋微微震惊。
    这……是全属性魔法天赋！？
    这种天赋在她那个时代都能算的上是天才中的天才，没想到在这个时代竟然也能遇到。
    而且她还在雷恩身上察觉到了一种熟悉的气息。
    魔法之神的气息。
    看来这少年颇受魔法之神的器重啊。
    随后月光女神笑了笑。
    都遇到了这样的天才，难免让她起了爱才之心。
    要是能让这少年帮她在大陆上重建清月神教倒也是一种选择。
    受到魔法之神器重又如何，她都被困住了还怎么和她抢。
    随后沉默的月光女神缓缓开口。
    “少年，你可愿做我月光女神的神使？替我在大陆上传扬清月的信仰？”
    闻言雷恩一愣随后摇了摇头，在雷恩脑海中的书灵听到这话也是嗤笑一声。
    “女神阁下，我不想成为任何神的信徒，向你祭祀也只不过想要和你交换一些宝物。”
    听到雷恩的回答，月光女神微微一愣，放下了手中即将赐予雷恩的神迹。
    没想到她竟然被拒绝了。
    “你确定？成为我的神使，我保你半年内就能踏入七阶，登临大陆绝巅。”
    “不，多谢女神好意。”
    而在雷恩身体某处，魔法之神看着月光女神咂了咂嘴。
    “清月啊清月，要是你能露出真面目，这小涩批都有可能答应你，不过现在嘛，难喽。”
    而月光女神面对雷恩的再次拒绝微微沉默。
    “既然如此，我也不好强迫你。”
    随后月光女神手指对着雷恩轻轻一点，一道月光便向雷恩照耀而去。
    不多时，月光渐渐消失，雷恩额头上出现一个淡淡的月牙印记。
    “这是这次祭祀的奖励，一个月内，在夜晚月光的照耀下，你的任何魔法都会带有月寒和神圣之力。”
    将奖励给完后，月光女神又向雷恩一点。
    紧接着雷恩的手臂上出现一道和魔法之神相同的印记，紧挨着魔法之神的印记。
    “我在你身上留下了一道印记，要是你改变了想法，可以随时呼唤我。”
    说完，月光女神这道虚影就渐渐消散，仿佛失去了能量。
    而随着月光女神的虚影消散，地上的祭祀所用的魔法阵也失去了光芒。化作点点魔气消散在空气中。
    雷恩将自己的袖子挽起，看到两个印记后一愣。
    这个月牙形的是月光女神的，那这个酷似魔法阵的又是谁的？
    看着雷恩疑惑的表情，书灵微微一笑开始和雷恩解释起来。
    “怎么？看到两个印记很疑惑？”
    “不然呢？另一个是谁的？”
    “是魔法之神的，不过她什么时候留下我也不知道。”
    “反正这印记对你又没有坏处。”
    听着书灵的解释雷恩点了点头将袖子放下，将手中的空间球捏碎后继续在遗迹中搜寻着什么。
    ……
    此时，雷恩的身体某处。
    魔法之神正和月光女神互相对视。
    随着二人的沉默，魔法之神率先打破沉默。
    她眯着眼不善的看着清月。
    “清月？你进来干什么？他可是我的！”
    闻言清月嘴角微微一笑。
    “你的？怎么？他答应你成为你的神使了？”
    “迟早的事情，毕竟我可是魔法之神，这小子一个魔法师不信仰我信谁。”
    魔法之神语气信心十足。
    但清月显然不为所动。
    “现在你被困，我的清月神教消失，我们都需要一位神使在大陆主持大局。”
    “既然你我都看中了这位少年，那我们就各凭本事吧。”

第108章 第三本书：博物之书
    路西法和安德烈二人将牛头人头上的角砍下后便将牛头人的尸体堆到溶洞的另一边。
    等尸体都堆积到一起后，路西法一簇魔火便将这些尸体燃烧殆尽。
    而路西法为了不让燃烧散发的恶臭影响到正在遗迹中的雷恩，特意使用魔法让这些浓雾吹向另一边。
    遗迹中。
    因为拥有古书的能量感知，雷恩迅速的将遗迹中各种各样的宝物收集齐全。
    而这时，路西法和安德烈也将牛头人的尸体缓缓收拾完。
    路西法来到雷恩面前递给雷恩一个魔导器。
    “主人，这里面是所有牛头人的角，虽然这东西并不珍贵，但数量多啊。”
    “通过一些精炼装置，也能凝炼出不少魔导石。”
    闻言雷恩点了点头便接过路西法手中的魔导器。
    “嗯，我这边也将遗迹中的东西都收集的差不多了。”
    “走吧，回村吧，这么长时间我都有些饿了。”
    接着三人便向着来时的路走去，不多时便回到了瀑布下的小河边上。
    刚要离开，雷恩突然回头。
    右手向瀑布中央微微一握。
    下一刻，被瀑布掩盖着的山洞便渐渐封闭，直至消失不见。
    做完这一切，雷恩才带着二人返程。
    回到波兹曼村后已经是第二天的凌晨。
    看着在村口一起徘徊着的村长，雷恩微微一笑，随后便带着二人从森林中走出。
    而村长见到雷恩顿时精神起来，带着身旁的一群村民来到了三人面前。
    “凯撒少爷，您可终于回来了，老朽担心了一夜啊。”
    看着村长眼中的担心和一旁村民眼中的希冀，雷恩直接将魔导器中的牛头人的角全部倒了出来。
    牛头人的角瞬间在一旁堆成了小山。
    随后雷恩缓缓开口。
    “大家以后不必担心牛头人了，那支牛头人部落已经被我们全部解决了。”
    听着雷恩的话，村民们没有丝毫怀疑，纷纷开始欢呼起来。
    紧接着在村长的带领下向雷恩跪拜了下来。
    “多谢凯撒少爷。”
    雷恩并未拒绝，结结实实的受了这一跪，随后他拉起村长缓缓开口。
    “村长，给我准备的美食呢？我都有些饿了。”
    闻言村长连忙点头，“有，回村，先回村，早就为您准备着呢。”
    ……
    夜晚，波兹曼村在村长的带领下举行了篝火晚会。
    一簇巨大的火焰升腾在村子中央，村民们载歌载舞、把酒言欢。
    而作为这次篝火晚会的主角雷恩自然坐在主位上看着众人欢舞。
    但雷恩的心思并不在晚会上，而是在魔导器中整理着这次遗迹收获的宝贝。
    就在他犹豫着要不要让古书全部吸收的时候。
    书灵的声音打断了雷恩的思考。
    “呼~这灵净月液真是好东西，雷恩，这次我给你带来了一个天大的好消息。”
    听着书灵欢快的声音雷恩缓缓开口。
    “好消息？说来听听。”
    “有着这灵净月液的帮助，我又定位了一本书的位置！”
    闻言雷恩当即直起身子。
    “在哪？这次是什么书？”
    “离你现在的位置不远，在是你现在位置东南方大约七百公里的位置。”
    “而这次的书对现在的你一定很有帮助，它叫……博物之书。”
    “据我所知，它的能力就是知晓世间一切宝物、物品的作用，而且还能帮你定位你需要的宝物的位置。”
    听着书灵的解释，雷恩眼中透露出浓浓的兴趣。
    看来去华特尼行省的行程要延后了。
    雷恩看向东南方向眯了眯眼。
    随后便将路西法叫到面前从魔导戒中拿出一封写好的信件和自己的令牌交给路西法。
    “路西法，你带着这封信和我的令牌去石鼓城找我格雷家族的商会或者拉塞尔家族的商会。”
    “找到负责人后出示令牌，让他将信传到我父亲弗德手中。”
    闻言路西法点了点头，接过雷恩手中的信件和令牌便慢慢消失在众人眼中。
    信件中正是关于遗迹的事情，这处遗迹保存的很好。
    对于一些酷爱研究历史的人来说，不失为一件不错的宝物。
    在雷恩手中虽然没什么作用，但在他父亲弗德手中就不一样了。
    ……
    翌日清晨。
    雷恩三人在全村的欢送下离开了波兹曼村。
    村长带着村民送了雷恩几百米这才缓缓停下脚步。
    雷恩将手伸出车窗后摇了摇便开始了他下一段旅程。
    寻找博物之书。
    驾着马车的安德烈虽然疑惑雷恩为什么要往东南走，但他并没有开口询问。
    七百公里，听着很远，其实……也不近。
    一周时间很快就在赶路中流逝。
    这一周时间，雷恩水到渠成的突破到了三阶初级魔法师。
    跟随着书灵的指引，雷恩很快便来到了帝国的阿夫特行省。
    也就是是沃德家族的领地。
    看着面前的城池，雷恩在心中和书灵交谈。
    “书灵，博物之书就在这暮光城？”
    听着雷恩的话，书灵闭上眼睛仔细感受了一阵。
    随后向雷恩点了点头。
    “嗯，没错，博物之书就在这。”
    面对书灵肯定的回答，雷恩向安德烈缓缓开口。
    “安德烈，进城吧。”
    但路西法微微沉默后向雷恩开口提醒。
    “主人，您现在不能以真面目示人的，之前在波兹曼村那种小地方倒无所谓，但是这暮光城这样的大城不一样的。”
    路西法的话让雷恩点了点头，随后便从魔导器中拿出一张人皮面具戴在自己脸上。
    “这样呢？”
    “主人您依旧英俊潇洒。”
    雷恩笑了笑，“安德烈，这回进城吧。”
    “好的少主。”
    随后安德烈便将马车向着暮光城缓缓驶去。
    来到暮光城城门，城门守卫上前拦住了雷恩的马车。
    “您好，请出示您的身份牌。”
    闻言雷恩将伪造的身份牌递了出去。
    守卫接过一看顿时一愣，随后便恭敬的将身份牌还给雷恩。
    “您好凯撒少爷，欢迎来到暮光城。”
    守卫向雷恩微微鞠躬便吩咐放行，就连入城费都没敢要。
    随着马车进入暮光城，安德烈开口向雷恩询问。
    “少主，我们接下来去哪？”
    “先找个旅店将马车寄存，我们也好洗个澡。”
    闻言安德烈点了点头，下车拉住一个行人询问暮光城最好的旅馆在哪后便驾着马车出发。

第109章 暮光城的禁石节
    暮光城中，安德烈驾着马车缓缓行驶。
    雷恩打开车窗看着外面暮光城中繁华，让城内街道上熙熙攘攘的氛围进入马车。
    因为阿夫特行省周围有着不少亚人部落，所以暮光城作为阿夫特行省中最繁华的城池，城中有着不少亚人。
    刚打开车窗便看到路上的行人有许多都是带着猫耳朵、兔耳朵的亚人。
    这灵动柔软的耳朵不禁让雷恩想上手撸一撸。
    随着路人的指引，安德烈很快便将马车停靠到了一家旅馆前。
    “少爷，旅馆到了。”
    听到安德烈的声音，雷恩从马车上下来看着旅店的牌匾。
    暮光旅馆。
    观察着旅店的规模雷恩不禁暗暗点头，不愧为暮光城最好的旅馆。
    这规模都能比得上王城中的旅馆了。
    而就在雷恩从马车上下来后，旅馆内迅速跑出一位身着整洁的男孩。
    “您好贵客，请问是想要住宿吗？”
    听着男孩十分有礼貌的询问雷恩点了点头。
    “嗯，给我定两间你们这最好的房间。”
    听到雷恩要定最好的房间，男孩摸了摸头开口。
    “贵客，我们暮光旅馆最好的房间是专门为贵族准备的，能否请您出示一下您的身份牌？”
    男孩的回答并未让雷恩疑惑。
    因为这样的规定他在王城中也听说过。
    随后便将自己的身份牌递给男孩。
    男孩接过一看，眼中顿时露出震惊的神色。
    竟然是侯爵家族拉塞尔家族的少爷。
    随后男孩眼中神色更加恭敬，向雷恩微微鞠躬后便将身份牌还给雷恩。
    “原来是尊敬的凯撒少爷，快请进。”
    跟着男孩走进旅馆，看着旅馆内的装潢雷恩微微一笑。
    洁白的石英石砖地板加上金绒木的木制台柜让旅馆内显的格外明亮。
    头顶还有一盏巨大的水晶灯，散发着柔和的暖光。
    男孩将雷恩三人带到柜台后缓缓开口。
    “罗丝小姐，这位是拉塞尔家族的凯撒少爷，想要定两间最好的房间。”
    旅馆柜台中的一位容貌姣好的女人听着男孩的声音看了一眼雷恩，眼中带着些惊愕。
    竟然是侯爵家族的子嗣。
    随后立刻从柜台中拿出两把钥匙。
    “您好凯撒少爷，这是您要的两间房间，都在三楼。”
    “费用是一天三枚金币，包含一日三餐，总的费用等您退房时一同结算。”
    闻言雷恩便接过钥匙，在男孩的带领下来到了三楼。
    三楼只有四间房间，房间规模很大，四间房间就将暮光旅馆的三楼全部占据。
    而雷恩订的两间房间是最里边的两间。
    带雷恩来到房间门口后男孩开口。
    “凯撒少爷，这就是您的两间房间，要是您有什么需要，房间内有呼叫我们服务人员的按钮，只要按下几分钟内就有人来。”
    “那我不打扰您休息了，贝文先退下了。”
    随后雷恩便用钥匙打开了房门。
    刚进去便看到两个亚人跪在一旁。
    “欢迎主人回家。”
    两只兔耳娘直着耳朵向雷恩跪拜。
    见状雷恩笑了笑，没想到还有这样的服务。
    “起来吧，去准备些洗浴的热水。”
    “好的主人。”
    而路西法看到这两只兔耳娘脖子上的奴隶项圈后也微微放下了些警惕。
    随后雷恩便扑到了柔软的大床上。
    这段时间一直在马车上睡觉，现在能睡在大床上了让他十分享受。
    就在三人休息一阵后，两只兔耳娘从浴室中走出来到雷恩身边。
    “主人，热水准备好了。”
    闻言雷恩从床上起身缓缓向浴室走去。
    而两只兔耳娘也跟在雷恩身后。
    见状安德烈和路西法也没阻止。
    毕竟二人都并未在这两只兔耳娘身上察觉到斗气或者魔力的波动。
    而且现在还被奴隶项圈禁锢着，根本不可能对三阶魔法师的雷恩产生威胁。
    浴室中，雷恩抱着两只兔耳娘泡在宽大的浴池中。
    撸着兔耳朵的雷恩一脸享受，啊，多么柔软啊。
    果然他天生就对柔软的东西有着不错的好感。
    但是雷恩却并未对两只兔耳娘做些什么，让二人为他按摩了几下便让她们退了出去。
    （这并不是主角龟啊，而是不收这样普通的兽耳娘）
    而面对雷恩的摆手，两只兔耳娘微微一愣，但还是听从命令的退了出去。
    接着雷恩又泡了一会便穿好衣服走了出去。
    “路西法，安德烈，你们不去洗洗？”
    闻言，安德烈点了点头。
    “那……少主我也去洗洗，路西法先在外面保护您的安全。”
    紧接着安德烈和路西法交替着清洗了一番。
    就在二人清洗的时候，雷恩询问书灵。
    “书灵，你现在能感觉到博物之书的具体位置吗？”
    书灵沉默一阵后开口。
    “感知的很模糊，仿佛被什么隔绝起来了一样，但我肯定，博物之书一定就在城中，而且离你不会太远。”
    “这几天你多在城中走走，靠的越近，我定位越仔细。”
    “行，那我这两天先在城中逛逛。”
    随后看着神清气爽的二人，雷恩缓缓开口。
    “既然都来暮光城了，我们便在这休整一段时间。”
    “正好也在这暮光城玩玩。”
    安德烈和路西法点了点头，纷纷表示同意。
    随后雷恩便按下了房间内的那个呼叫按钮。
    不多时，刚刚在门口迎接雷恩的那个男孩贝文便敲响了雷恩的房门。
    路西法上前将房门打开让贝文进来。
    贝文进来后向雷恩微微鞠躬。
    “凯撒少爷，请问您有什么吩咐？”
    “贝文，我今天刚来暮光城，也不了解这的情况，你来和我说说最近暮光城都有什么好玩的地方。”
    贝文闻言点了点头沉思片刻便开口说道。
    “暮光城的奴隶市场凯撒少爷您倒是可以去看看，听说暮光城最近又从王国那边购买了一批亚人。”
    “要是凯撒少爷您对亚人有兴趣的话，去奴隶市场看看是个不错的选择。”
    “哦对了，暮光城三年一度的禁石节就要到了，算算时间，后天就是禁石节。”
    “凯撒少爷要是想在暮光城好好玩玩，那这禁石节您可千万不能错过。”
    听着贝文的话，雷恩眯了眯眼。
    禁石是一种类似于蓝星的赌石。
    禁石的表皮被一种特殊物质覆盖，因此没人能看到禁石中的是什么东西。
    也正因如此，有人一刀升天有人一刀地狱。
    书灵刚刚也说博物之书仿佛被隔绝起来一样。
    那他要的博物之书会不会就在这禁石当中呢？
    想到这里，雷恩留了个心眼，随后便吩咐贝文。
    “嗯，那贝文你给我找个暮光城的向导吧，我这几天在暮光城玩玩。”
    “好的凯撒少爷，我现在就为您去找一个经验丰富的向导。”
    说完贝文便退出了雷恩的房间。

第110章 猫女夏莉，啸月银狼
    雷恩带着二人从楼上下来，柜台中的罗丝连忙向雷恩微微行礼。
    “凯撒少爷。”
    对着罗丝微微点头后雷恩便走出了暮光旅馆。
    贝文的办事效率极快，几人刚出门便看到贝文带着一位亚人在门口等待。
    贝文见雷恩出来，带着那位亚人上前来到雷恩面前。
    “凯撒少爷，这位是夏莉，是我认识的暮光城中最好的向导。”
    “要是您不介意她亚人的身份的话，她是最好的选择。”
    闻言雷恩将目光看向贝文身后的猫娘。
    漆黑柔顺的长发上两个小巧的黑色猫耳直直的立着。
    身高只到雷恩的胸口处，完全配的上小巧玲珑一词。
    而夏莉面对雷恩的目光也毫不露怯，黑色的眸子明闪闪的看着雷恩。
    随后便向雷恩微微点头。
    看着夏莉雷恩点了点头便来到了夏莉面前。
    “走吧，带我逛逛暮光城。”
    闻言夏莉笑着点头，“好的凯撒少爷，请跟我来。”
    因为刚刚贝文和夏莉说过雷恩的身份，因此夏莉对雷恩十分客气。
    这次雷恩并未乘坐马车，而是采用步行的方式来逛暮光城。
    夏莉在三人前面走着，向三人介绍着街道一边的东西。
    “这是我们暮光城的特产，灵光水，十分清凉解渴，凯撒少爷您可以尝尝。”
    “这是亚人咖啡馆，经营咖啡，而且里面的服务人员都是亚人，是为数不多亚人管理经营的地方。”
    “那是野玫瑰酒馆，是佣兵的聚集地，里面的老板娘很好，酒也烈，不管是佣兵还是亚人都爱来这里喝酒。”
    夏莉看到什么就向雷恩介绍什么，声音如同小铃铛般响亮。
    不多时，夏莉便带着雷恩来到了暮光城的东面。
    看着庞大的建筑群，夏莉向雷恩接着解释。
    “这是暮光城最大的奴隶交易市场，什么样的奴隶都有。”
    “亚人、矮人、人类、怪物，在这基本都能找到。”
    “而且听说最近暮光城又从王国那边购买了一批质量不错的亚人，凯撒少爷您要是有兴趣的话，我们可以进去看看。”
    闻言雷恩点了点头，“嗯，那就进去看看。”
    得到雷恩肯首后，夏莉便带着一行人便向着建筑群走去。
    刚进入里边，一个身材矮小的人类便不知道从哪个角落出现，来到雷恩一行人身边。
    “哎呦，贵客到来，小人有失远迎。”
    见到这人，夏莉顿时皱起眉头。
    “皮尔，你又在这招摇撞骗，我的客人是不会去买你的那些生了病都要死了的奴隶的。”
    而皮尔听着夏莉的话也并未反驳，只是嘿嘿笑了两声。
    “嘿嘿，夏莉小姐，虽然我这的奴隶都有些虚弱，但我价钱便宜啊。”
    “我这也并不是没有健康的，客人，看你气质非凡，定是大家族的少爷吧。”
    皮尔来到雷恩身边搓了搓手。
    而夏莉见皮尔臭不要脸的竟然靠近雷恩刚想上前阻止，但被雷恩摆手制止。
    看着皮尔市侩的模样雷恩不禁询问。
    “怎么？看你的样子，你那有好东西？”
    “嘿，您真是慧眼如炬，这次我这还真弄到了好东西，只要这个数。”
    皮尔向雷恩比量了个五的手势。
    看着皮尔的手势，雷恩眯了眯眼。
    “五千金币？”
    皮尔摇了摇头，“不，客人，是五万金币！”
    话音未落，夏莉的声音便大声呼喊。
    “五万！？皮尔你想钱想疯了吗？”
    看着有些炸毛的小猫咪，雷恩上前摸了摸夏莉的头以示安抚。
    柔软猫耳的触感让雷恩一时间撸了起来。
    “别急夏莉。”
    而夏莉感受着头顶的抚摸身体顿时一僵，一时间也没再向皮尔呼喊。
    这时雷恩看向皮尔开口。
    “五万金币？你确定？”
    “当然客人，我收这东西的时候都花了我三万多金币，前前后后上下打点也费了不少，五万金币真的不贵了。”
    听着皮尔的话，雷恩点了点头。
    “那走吧，我倒要看看到底是什么样的奴隶会值五万金币。”
    “要是被我发现你皮尔耍本少爷……呵呵。”
    雷恩说完便向皮尔露出一个意味深长的笑容。
    “哎呦，我哪敢啊，您放心，保证让您物超所值，客人，这边请。”
    说完皮尔便走在前面为雷恩三人引路。
    这时夏莉也反应过来，从雷恩的手中将耳朵拨出。
    “凯撒少爷，先跟皮尔过去看看吧。”
    “要是他敢骗人，我就要他好看。”
    随后雷恩便带着几人跟上皮尔的脚步。
    跟着皮尔走进一处建筑，顿时视线中就出现了大量的笼子。
    里面关着不同的奴隶。
    “客人，这些都是我的商品，您要是有看上的尽管说，我给您打八折。”
    但雷恩显然对这些虚弱的奴隶没有多少兴趣。
    “再说吧，先带我去看看你说的宝贝。”
    “嘿嘿，好的，这边请。”
    不多时，皮尔带着一行人又穿过几个建筑后来到了一处隐秘的地方。
    随着皮尔用钥匙打开重锁，重锁梆的一声砸在地上。
    接着皮尔推开门带着雷恩几人进入。
    建筑内漆黑无比，几人刚进来，雷恩便看到了一双红色的眼睛在盯着自己。
    这时皮尔按下身旁的一个按钮。
    顿时一束亮光便出现在众人眼中，照射到建筑的最中央的铁笼中。
    铁笼中赫然是一位银发亚人，看其模样应该是狼女。
    虽然她衣着破破烂烂，但雷恩依旧能看出她姣好的身姿。
    随后皮尔向雷恩缓缓解释。
    “客人，这就我和您说的宝贝，啸月银狼一族……族长的女儿。”

第111章 收服
    随后皮尔接着向雷恩解释。
    “王国那边亚人族群比我们这多几倍，因此，他们那边时常因为地盘发生亚人种族的冲突。”
    “而黄狮一族和啸月银狼一族素来不合，几个月前，黄狮族联合了血鹰族将啸月银狼一族灭族。”
    “而这只啸月银狼因为她父亲的拼死护送才逃脱出来。”
    “被擒获后几番转手后才到我的手中。”
    解释完后，皮尔仿佛又想到什么，接着说道。
    “哦，客人放心，她还是个雏，请放心购买。”
    看着笼子中女孩凶狠的目光雷恩对皮尔挑了挑眉。
    “这样有身份、模样极佳的亚人会流落到你手里？”
    “就算她凶狠了些，王国那群领主又不是解决不了。”
    “这种极品会流落到你手上？”
    面对雷恩的疑问，皮尔脸上顿时带上了些骄傲。
    “嘿嘿，您这话可就问到点子上了。”
    “我皮尔做奴隶商人也快半辈子了，认识的人没有上千也有几百了。”
    随后皮尔缓缓靠近悄声说道。
    “而且我的侄子现在就在王国的捕猎队当队长，奴隶这一方面我得到的可都是第一手消息。”
    闻言雷恩看着十分骄傲的皮尔微微一笑，看着笼子中的女孩点了点头。
    “五万金币，行。”
    接着雷恩便从魔导戒中取出一张代表五万金币的铜卡片递向皮尔。
    看着铜卡，皮尔擦了擦手，这才从雷恩手中接过。
    他双手恭敬的接过后，便从自己的魔导器中取出了两把钥匙递给雷恩。
    “给，贵客，这是这只啸月银狼脖子上奴隶项链的钥匙，还有这是笼子的钥匙。”
    接过钥匙后雷恩刚想要上前，皮尔的话打断了他。
    “贵客，这只啸月银狼有些凶，您还是小心为妙，要是伤到您了，我可担待不起啊。”
    面对皮尔的担心，雷恩摆了摆手。
    “我知道了。”
    随后看着自己身后的几人，示意几人跟着自己。
    雷恩缓缓来到笼子面前，而笼子中的女孩也愈发紧张，尾巴上的毛都竖了起来。
    女孩浑身肌肉紧绷，四肢抓地，赫然一种即将发出攻击的模样。
    而来到笼子后，雷恩并未靠的太近。
    离了一段距离向笼子中的女孩开口说道。
    “你叫什么名字？”
    面对雷恩的询问，女孩微微一愣但并未说话。
    见状，雷恩回头看向皮尔。
    “她不会说话？”
    “她会的，只不过……她对客人您可能有些敌意，我是听过她说话的。”
    雷恩点了点头后接着看向女孩。
    “身负灭族大仇想报却没能力报，你很可怜，也很蠢。”
    “我要是你，就不会以这样的姿态去对一个帝国的贵族。”
    “凭借自己的身体或者其他的优势，总能让你得到一些援助，说不定就能帮你报得了大仇。”
    听着雷恩的话，女孩原本竖着的尾巴有些耷拉下去。
    仿佛是想到自己族群刚刚遭遇的事情。
    而随后雷恩接着开口。
    “现在，回答我，你叫什么名字。”
    女孩沉默一会便张开了嘴，可能是许久没有没有说话的原因，声音有些嘶哑。
    “米娅·加克。”
    “你是谁？你能……帮我报仇？”
    听着米娅嘶哑的声音，雷恩从魔导器中取出一套茶杯，倒出一杯水后用魔法将杯子递到米娅面前。
    见米娅还是有些谨慎，雷恩接着开口。
    “喝吧，我还不至于对我的五万金币下毒。”
    闻言米娅接过杯子将杯中的清水一饮而尽。
    “我是谁……以后你会知道的。”
    许是看雷恩并没有恶意，米娅也渐渐放下紧绷的肌肉。
    “还是那个问题，你能帮我报仇？你要是能帮我报仇，我米娅什么都愿意做。”
    “你的仇人是那个黄狮族和血鹰族？他们的最高战力是六阶？”
    听着雷恩的话，米娅摇了摇头。
    “怎么可能，要是亚人中真有六阶，亚人早就统一起来了。”
    “他们最高战力是各族的族长，一个四阶中级，一个四阶高级。”
    雷恩笑了笑，缓缓开口。
    “安德烈。”
    安德烈顿时上前放出了自己五阶中级的气势。
    一瞬间，房间内一旁的笼子都被掀翻过去，甚至离得近的笼子都有些扭曲变形。
    要不是安德烈控制着自己的气势，刚刚那一下，在场的米娅和后面的夏莉、皮尔都会被震成重伤。
    下一刻，夏莉和皮尔看着安德烈瞪大了双眼。
    他们没想到在雷恩身边的这位老人竟然是一位五阶高手。
    二人看着在三人中间的雷恩，心中震惊无比。
    这凯撒少爷在家族中得多被看重啊，竟然能被一位五阶高手贴身保护。
    而安德烈释放了一下便收回了气势退到了雷恩身后。
    在笼子中的米娅见状顿时向雷恩跪了下去。
    “主人，请您帮米娅报仇，只要能报仇，您对米娅怎么样都行。”
    雷恩缓缓上前将笼子打开，来到米娅面前俯下身子摸着米娅的狼耳。
    “当然可以，灭两个亚人族群对我来说可能也就是动动嘴皮子的事情。”
    “但是……你难道不想亲自报仇吗？”
    将头抵在地上的米娅瞬间将头抬起，看着雷恩的眼神中充满着惊讶。
    “您……您能做到让我亲自报仇？”
    雷恩微微一笑。
    “当然，你现在是二阶初级，只要你听我的话，一年时间内，我保你晋升五阶。”
    “到时候你亲自去报仇，那不更好？”
    “当然，要是你不想等那么长时间也可以告诉我，我会帮你报仇。”
    米娅瞳孔微缩。
    一年时间晋升五阶！？
    这真的可能吗？
    不过看着雷恩身后的安德烈，发现雷恩好像也没有必要骗她。
    随后米娅点了点头。
    “好，米娅相信您。”
    雷恩将米娅拉起走出笼子，将米娅带到路西法面前。
    “路西法，她我就交给你了，你带她回旅馆好好清洗一番，再置办一些衣服，等我回去我想看到一个干干净净的小狼。”
    闻言路西法微微鞠躬。
    “好的主人，那还请您在外边多玩一阵，米娅小姐这边我会收拾的让您满意的。”
    接着路西法便向米娅缓缓开口。
    “米娅小姐，请跟我来。”
    说完路西法便向门外走去。
    米娅看向雷恩，见雷恩点头这才跟路西法离开。

第112章 冲突
    随着路西法和米娅的离开，皮尔迅速来到雷恩身边。
    “贵客，您还想要什么？我这应有尽有，您随便挑，就当我皮尔送您的。”
    许是重新认识到了雷恩身份的不一般，皮尔这次的态度更加谄媚。
    雷恩看着皮尔挑了挑眉。
    “什么都有？魅魔有吗？”
    皮尔脸上的笑容顿时僵住，脸上带着些不自然。
    心中暗骂自己，刚刚为了表现自己牛有些吹大了。
    搓了搓手苦笑道：“贵客，魅魔这……这个真没有。”
    “那龙女呢？”
    “这……”皮尔脸上流下几滴汗。
    这位爷的爱好都是什么啊。
    魅魔都想要，也不怕被吸干吗？
    还想要龙女？龙族本来就少，能化形的就更少了，上哪给他整龙女去啊。
    看着皮尔支支吾吾的样子，雷恩摆了摆手。
    “行了，看你的样子就知道没有，走了。”
    “今天能收一只小狼已经足够了。”
    接着雷恩便向门外走去，准备再在暮光城中其他地方逛逛。
    皮尔见状抿嘴笑了笑，一直将雷恩几人送到大门口。
    看着雷恩几人即将离开，皮尔缓缓开口。
    “贵客能否留下通信方式？皮尔我对于奴隶交易这方面还是有一定人脉的。”
    “要是真遇到贵客您所说的魅魔或者龙女，我也好联系到您啊。”
    闻言，雷恩看着皮尔挑了挑眉。
    “之前你说你人脉广我还不怎么信，现在我倒是信了不少。”
    “我叫凯撒·拉塞尔，要是你有消息就去找拉塞尔家族的人，他们会将消息带给我的。”
    记住雷恩的名字后皮尔点了点头。
    “好的凯撒少爷，您放心，我一定会多留意这方面的。”
    雷恩点了点头，突然雷恩想到什么。
    “既然小狼已经是我的人了，那她的仇人我也得做些什么。”
    “你不是说你的侄子现在在王国的捕猎队当队长吗？去让他找找黄狮族和血鹰族麻烦。”
    随后从自己魔导器中取出一张十万金币的卡片放进皮尔的口袋。
    “做的好，我另有赏赐。”
    雷恩留给皮尔一个神秘的笑容。
    闻言皮尔咧嘴一笑，“您放心，对付亚人我皮尔那是有一手的，保证让您满意。”
    最后雷恩便带着几人离开了奴隶市场。
    皮尔看着几人的背影微微失神。
    他没想到这位爷竟然是拉塞尔家族的人。
    对于拉塞尔家族他还是知道一些的，而且最近因为一个名叫雷恩·格雷的少年横空出世。
    现在与格雷家族世代交好的拉塞尔家族的地位也是水涨船高。
    毕竟拥有着两大家族撑腰，那个叫雷恩的未来一定能成为七阶魔法师。
    到时候，格雷家族甚至能成为帝国第一个外姓公爵。
    两大家族的威势不言而喻。
    要是现在能抱上这个看上去像是拉塞尔家族继承人的少爷的大腿，那他还做什么奴隶商人。
    他以后甚至也能当个贵族玩玩。
    “不过这位爷的爱好的确有些挑剔，看来我皮尔要拿出我积攒多年的人脉了。”
    ……
    中午。
    虽然阳光很足，但是可能因为禁石节要到了的原因，路上的人依旧不少。
    喝着手中清凉的灵光水，雷恩不禁有种在蓝星喝柠檬水的感觉。
    “夏莉，中午找个地方吃饭，下午你带我去暮光城赌禁石的地方看看。”
    夏莉的猫耳跳了两下点了点头。
    “好的凯撒少爷，您要是不怕花费高的话，就去星辰宴会厅吧。”
    “虽然我没去过，但是我听说那里的东西都很好吃，不少贵族都上那里吃饭的。”
    闻言雷恩点了点头，“行，就听你的，本少爷今天带你进去尝尝。”
    听着雷恩豪爽的话，夏莉的猫耳顿时立了起来，显得十分高兴，但嘴上还是说着拒绝的话。
    “不用的凯撒少爷，我不用您破费的，您吃好就行。”
    雷恩也没有揭穿夏莉的话，微微一笑便让夏莉领路。
    几人很快便来到了位于暮光城中心大街最繁华的地段的星辰宴会厅。
    星辰宴会厅大门由珍贵的黑檀木打造，镶嵌着各样的宝石，散发着高贵的气息。
    刚来到星辰宴会厅的大门，门口站着的几位服务员便迎了上来。
    “您好，请问是想要尝试一下我们星辰宴会厅的美食吗？”
    “嗯，给我定间最好的包间。”雷恩拿出了自己的身份牌。
    服务员接过一看，便还给了雷恩，面色为难的说道。
    “不好意思凯撒少爷，因为最近暮光城的禁石节即将到来，我们星辰宴会厅也是人满为患。”
    “现在包间已经没有了，您看我为您在二楼找一个安静的位置可以吗？”
    见状雷恩点了点头，这个时间也的确是吃饭的时候，人多也正常。
    “嗯，那就这么办吧。”
    “好的，多谢您的理解，请跟我来。”
    随后几人便被服务人员带到了二楼。
    二楼中央，一座纯银打造的喷泉潺潺流淌，散发着迷人的香气，使人身心愉悦。
    一旁的墙壁旁还摆放几个展示柜，里面展示着各种各样的艺术品。
    带着几人来到一处靠窗的安静位置后服务人员便将菜单递给了雷恩。
    看着手中的菜单，雷恩直接将菜单上最好的最贵的都点了一遍。
    闻言，那名服务员也没见怪，可能这样的事情她也见过不止一回了。
    不多时，雷恩几人的桌子上便摆满了各种各样的美食，香味扑鼻，令人胃口大开。
    看着坐在一旁有些拘谨的夏莉，雷恩将空酒杯递了过去示意夏莉给他倒酒。
    “别紧张夏莉，吃个饭而已，又不用你花钱。”
    夏莉连忙拿起酒瓶给雷恩倒了一杯。
    “嗯嗯，多谢凯撒少爷。”
    随着雷恩开动，安德烈和夏莉也开始开动起来。
    而就在这时，一旁的桌子上坐着一女人突然大叫起来。
    “服务员！服务员呢！”
    听到那人呼喊，一旁的服务员连忙来到那人身边。
    “客人，怎么了，是哪道菜不合您的口味吗？”
    那人摇晃着头显然是喝了不少，面对服务员的询问那人摇了摇头。
    突然她指向雷恩的桌子。
    “这么高级的场所为什么会有低贱的亚人！”

第113章 是你们先不和我讲道理的
    “这么高级的场所为什么会有低贱的亚人！”
    楼上的服务员跟着女人所指的方向看去，果然看到了雷恩身旁坐着的夏莉。
    但服务人员还是为难的向女人开口解释。
    “客人，我们星辰宴会厅没有规定亚人不能进入，有亚人是很正常的。”
    那女人明显没有听进去服务员的话，依旧不依不饶。
    “什么？你们没有这样的规定！？你们星辰宴会厅这么大个地方竟然允许低贱的亚人进入！？”
    听着那女人的话，夏莉明显情绪不高，原本竖立着的耳朵都耷拉下来。
    而雷恩看着那女人也是微微无语。
    突然，从楼上走下来一个餐厅的管理来到女人身边。
    而这位管理显然是知道女人的身份的，他一辆脸恭敬的向女人赔笑。
    “温西小姐，实在不好意思，让一些亚人碍了您的眼，我现在就让他们消失。”
    女人听着管理的话顿时笑了笑。
    “嗯！还是你懂我，去吧，等过两天我让我姐夫给你升职。”
    管理脸上的笑容更加灿烂，“嘿嘿，那就多谢温西小姐的美言了。”
    随后那个管理缓缓来到雷恩面前，面色严肃的开口。
    “几位，星辰宴会厅不欢迎你们，请离开吧。”
    面对这管理的变脸，夏莉看了看身旁的雷恩。
    “凯撒少爷，要不我们离开吧，我还知道其他味道不错的餐厅的。”
    夏莉的让步显然是不想因为自己的原因让雷恩树敌。
    闻言雷恩放下了手中的刀叉，看着有些委屈的小猫娘。
    伸手摸了摸夏莉的头缓缓开口。
    “本少爷都说了今天本少带你尝尝这星辰宴会厅，你就放心吃就好了。”
    “其他的交给本少爷。”
    安慰好小猫娘后雷恩看向一旁的管理。
    “刚刚我也听说那个服务员说并没有不允许亚人进来的规矩，怎么？你一个管理就能改变这里一直的规矩？”
    管理听着雷恩的话眯了眯眼，刚要说什么。
    他身后的传来一个声音。
    “他一个管理不能改变规矩，那我这个店长呢？”
    一个自称店长的人下楼便来到温西身边笑了笑，显然知道温西刚刚说的姐夫是谁。
    温西看着店长也下来为自己站台显然更加自信，一脸不屑的看着雷恩一行人。
    “一个不知道从哪个乡下来的小贵族也想在这吃饭，还想着什么规矩，姑奶奶我在这暮光城就是规矩。”
    面对管理和院长二人的刁难，小猫娘明显有些害怕，不留痕迹的向雷恩靠了靠。
    看着桌子上没吃多少的美食，雷恩叹了口气没了多少胃口。
    “哎，本想着和你们讲讲道理，但是你们不听。”
    “那你们也别怪我不讲道理了。”
    随后雷恩从椅子上起身，体内魔斗禁典瞬间加持自身。
    一脚直接踢在了管理肚子上，下一刻，管理如同炮弹一般直接飞了出去。
    直直的朝着温西而去。
    直接将温西的餐桌撞飞，桌子上的酱汁美酒直接溅射在温西的裙子上。
    见到这一幕，本就醉酒的温西愣住一下随后暴怒起来，转头便和一旁的护卫喊道。
    “上啊，杀了他，我养着你们难道都是吃白饭的吗？”
    护卫们当即向雷恩冲来，小猫娘当即就要呼喊。
    但是一道沉稳的声音打断了她。
    “夏莉小姐，稍安勿躁，请不要打扰少爷的兴致。”
    闻言夏莉看向一旁的安德烈，顿时冷静了下来。
    对啊，这位可是一个五阶的存在，他在场怎么可能会让凯撒少爷受伤。
    随后也放心下来。
    而一旁被安德烈微微放出气势压制在原地的店长眼神中带着浓浓的震惊。
    这位是……五阶！？
    想到这里店长如同被一盆冷水浇过一遍，心瞬间凉了下去。
    不过想到温西的姐夫，店长又有了几分底气。
    毕竟那位可是沃德家族的嫡系，而且还是索菲亚大小姐的亲弟弟。
    而雷恩一边。
    面对几十人的围攻，雷恩并未惊慌，反而还有些兴奋。
    自从他突破三阶，他就没再怎么出过手，现在有这么多免费的沙包自然让他有些手痒。
    看着向他劈来的第一把剑雷恩当即夺了过来。
    随后一剑便将一位护卫直接抹了脖子。
    喷出的鲜血顿时都溅到了天花板上。
    护卫们虽然实力不错，但面对着拥有瞬移和元素化的雷恩，简直是老鼠遇到了猫。
    不一会，温西的护卫便被雷恩全部斩杀。
    二楼的地板上鲜血都积蓄成一滩滩小河。
    看着持剑缓缓向她走来的雷恩，温西的酒醒了不少，但她依旧没有多少惊慌。
    “你完了，你竟然敢在暮光城杀人，你完了，我姐夫不会放过你的！”
    听着温西的话，雷恩当即拿起地上的酒瓶直接向温西脑袋砸去。
    啪！
    一道玻璃破碎的声音响彻在二楼。
    酒瓶直接在温西头上炸开。
    瞬间就惊呆了在场看戏的所有人。
    “姐夫？去叫，我倒要看看你的依仗是谁？”
    “一分钟不来，我就再给你开一次瓢。”
    雷恩又拿起一个地上的酒瓶缓缓开口。
    闻言，在地上捂着头哀嚎的温西顿时看向一旁的仆人。
    “去让我姐姐叫我姐夫，就说有人要在暮光城杀我！快去！”
    仆人立刻便向楼下跑去，显然是为温西搬救兵去了。
    一分钟时间已过，雷恩也说到做到。
    当即手中的瓶子又给温西开了瓢。
    温西头上顿时流下一道道鲜血。
    而在二楼的一些年轻客人见状刚想要上前劝说，但都被自己家的长辈拦了下来。
    这人这么有底气的直接硬刚温西，明显是不怕温西身后的人。
    时间缓缓流逝，温西被开了不下七次瓢后，这才从楼下走上来一群人。
    温西见到这些人连忙来到为首的少年面前。
    “姐夫，你可要为我做主啊，他不仅杀了我的护卫还将我打成这样，呜呜呜。”
    而少年身旁的女人见到自己妹妹如此模样当即心疼起来。
    “法林，你看你妹妹都什么样了，你还不动手。”
    而法林看着一旁跪坐在地上的温西也是紧皱眉头。

第114章 现在记得我了吗？
    法林看着温西凄惨的模样紧皱眉头。
    随后便将自己的目光看向在一旁坐着拿着酒瓶的雷恩沉沉开口。
    “阁下很面生啊，是谁家的人？今天做的未免也太不给我沃德家族面子了。”
    而雷恩看着来人嗤笑一声，随后接着看向温西。
    “呵呵，法林·沃德？这就是你的姐夫，你说的救兵？”
    而法林见雷恩并未理会自己，面色更加阴沉。
    “我给阁下面子，阁下别给脸不要脸。”
    看着法林阴沉的模样，雷恩嗤笑一声。
    “法林，上一次见面我们还是在王城的时候，没想到你这么快就不记得我了。”
    见法林疑惑的想着自己的身份，雷恩缓缓开口。
    “路西法。”
    瞬间，远在暮光旅馆已经把米娅打扮的漂漂亮亮的路西法听到了雷恩的呼唤。
    他看着一旁在房间内东瞧西看的米娅开口。
    “米娅小姐，主人唤我，我先失陪一下，请您就在房间内，不要离开房间。”
    见米娅点头，路西法微微鞠躬便瞬间消失不见。
    下一刻路西法直接从雷恩的影子中走出。
    刚出来便迅速观察了下周围的场景。
    看着地上的血迹以及和雷恩对峙的一群人路西法向雷恩开口询问。
    “主人，需要我将他们全部清除吗？”
    而雷恩摇了摇头便让路西法退回自己身后。
    随后雷恩缓缓看向法林。
    “法林，现在你记起我了吗？我是……凯撒啊。”
    而随着路西法现身，安德烈也带着夏莉来到雷恩身后。
    法林看着雷恩身后的路西法和安德烈心中巨震。
    雷恩·格雷！？那疯子不是被关起来了吗？
    怎么会出现在这！？
    凯撒！？他偷跑出来的！？
    法林此时内心惊涛骇浪，再想了想当初西奥是怎么死的，法林一时间有些腿软。
    毕竟要是惹急了这位，那可是真的会杀人的。
    他可不想被做成像西奥那样的羊蝎子。
    顿时法林的态度顿时一百八十度大转变。
    “哦~我记起来了，是雷……是凯撒少爷啊，您来怎么也不说一声，我都没去迎接您。”
    而跪坐地上的温西见状焦急的拽了拽了自己姐姐的裙摆。
    温西的姐姐当即依偎到法林身上。
    “法林，你们很熟吗？我妹妹都被打成这样了，要不你让他……道个歉？”
    这女人显然也是有些头脑的，看法林的模样，法林和那人应该是认识的。
    那就不好动手了，那简单的一个道歉总行了吧，毕竟温西都被打成这样了。
    闻言雷恩嗤笑一声，手中的酒瓶上下翻转。
    法林看着雷恩手中上下飞舞的酒瓶有些发怵，下一刻直接将温西的姐姐塔拉推开。
    “你算个什么东西，也配让凯撒少爷道歉，真是找死。”
    随后拿起地上的酒瓶直接给塔拉开了一次瓢。
    法林的动作十分果断，生怕自己要是不表态，雷恩就会给他开瓢。
    而坐在二楼看戏的众人这时也都纷纷看向坐在椅子上的雷恩，十分仔细的记着雷恩的模样。
    生怕自己以后惹到这个比法林这个地头蛇还厉害的人。
    而塔拉被法林一酒瓶也打醒了，也意识到自己妹妹好像真招惹到了一个惹不起的存在。
    待在一旁不再言语。
    法林扔下手中的碎酒瓶口便来到雷恩身边。
    “雷……凯撒少爷，您怎么来暮光城了？您不是在……王城吗？”
    “怎么？不欢迎我？”
    “没有没有，怎么可能，要不要通知我姐姐索菲亚？因为禁石节她也回来了。”
    雷恩放下手中的酒瓶摇了摇头。
    “不用了，我这次也只是路过而已，等禁石节过去我就离开了。”
    “等等，你小子别打岔！本少是高高兴兴的来这吃饭，却被你的人搅了兴致，你难道不得给我个说法吗？”
    从椅子上站起身的雷恩将手搭在法林的肩膀上眯着眼询问。
    闻言法林额头冒出几滴冷汗。
    随后便叫过来一个服务员将刚刚发生的事情详细的和他说了一遍。
    听完服务员的话，法林脸上顿时青筋暴起。
    妈的，一天天就给我惹事。
    而法林能走到今天这个地步，其人情世故自然拿捏的十分准确。
    稍微思考后便意识到了问题所在。
    随后便将目光看向了雷恩身后的猫娘夏莉。
    “你好，虽然我并不知道你的名字，但凯撒少爷的朋友就是我法林的朋友。”
    “星辰宴会厅欢迎任何人前来用餐。”
    “关于刚刚那个管理和店长的擅作主张，我今天便会辞退他们，而且从今往后沃德家族不会再接纳他们。”
    “今天打扰了你的用餐体验十分抱歉，这是我星辰宴会厅的贵宾卡，以后只要你来，消费全免，就当作我法林的赔礼如何？”
    法林拿出一张不知道什么材质的金卡递向夏莉。
    看着法林手中的金卡，夏莉一时间不知道应该怎么做。
    这时雷恩缓缓开口。
    “接着吧，这是你应得的，不然你要是不拿，法林他怕我把星辰宴会厅拆了。”
    听到雷恩的话，夏莉这才将金卡接过。
    “多谢法林大人。”
    “哎呦呦，不敢不敢，你就叫我法林就好。”
    法林一阵摆手，谁知道雷恩会不会将这只猫娘收了，要是收了，那他法林的地位可比不了。
    而雷恩对法林的应对方式也暗中点了点头，随后便站起身向楼梯走去。
    “走了，一天天吃个饭都能遇到这种糟心事，夏莉你来带路，再找个其他的餐馆。”
    闻言法林看着雷恩的背影开口说道。
    “凯撒少爷留步。”
    雷恩停下脚步看向法林。
    “我看凯撒少爷好像并未满意，要不我们上楼上包间？所有费用我法林承担。”
    站在楼梯口的雷恩挑了挑眉。
    “哦？刚刚不是说没有包间吗？现在又有了？”
    而见雷恩还是有兴致的，法林心中一喜。
    “当然，楼上的包间有几个是专门空出来的，专门为凯撒少爷您这样的人备着的。”
    听着法林的话，雷恩看向身后的夏莉，也回想起之前和夏莉说的让她尝尝这星辰宴会厅的美食。
    随后便向法林点了点头，“行，带路。”

第115章 找到目标
    三楼临窗的鎏金包间，水晶吊灯在丝绒帷幔间投下暖黄光晕。
    法林摩挲着骨瓷杯沿看着吃完饭的几人。
    银质餐具与青釉瓷盘相碰的清脆声响中，他向着为首的雷恩开口。
    “凯撒少爷，这次您来暮光城是为了这次的禁石节？”
    雷恩放下手中的勃艮第红酒杯，暗红色的酒液在杯壁上划出道道痕迹。
    “也算是吧。”
    “那您下午有时间吗？因为这次我法林是负责禁石场的相关事宜的，所以我能带您去禁石场看看。”
    “要是有您看好的禁石我可以提前让您带走一两块。”
    “也算是我法林给您的赔礼。”
    说完法林便拿起自己的琉璃酒杯向雷恩微微致意。
    见状，雷恩思考片刻便答应下来，拿着自己的酒杯和法林碰了一下。
    水晶杯相碰发出一阵清脆的声响。
    “好，那就听你安排。”
    就在雷恩和法林喝酒期间，雷恩的余光扫到正在对雪蟹发起总进攻的夏莉。
    夏莉的耳朵直直的立着，显然是美食让她十分享受。
    看着夏莉对着桌上的海鲜类美食不停张嘴雷恩微微一笑。
    “法林，再去准备一些海鲜。”
    听着雷恩的话，法林也扫了一眼夏莉，顿时微笑着点头。
    “好的。”
    随后便叫来服务人员再次吩咐起来。
    而夏莉看着二人放慢了手中的动作，脸上微红，显然有些不好意思。
    “不好意思，凯撒少爷，我……我有些失态了。”
    小猫娘说完连忙用桌子上的餐巾擦了擦嘴。
    闻言雷恩不在意的摆了摆手。
    “这有什么的，对于美食自己吃的舒服吃的顺心最重要，讲什么礼仪？”
    “我在家吃饭的时候比你还放肆，夏莉你无需在意。”
    而听完雷恩的话，夏莉也微微放下心来。
    不多时，侍者捧着鎏银餐盘鱼贯而入。
    新上的炙烤蓝龙虾还滋滋冒着黄油香气。
    夏莉琥珀色的瞳孔瞬间放大，又强作端庄地正了正蔷薇纹餐巾。
    看着桌上的美食继续开动起来。
    而雷恩和法林继续聊着关于禁石节的事情。
    “凯撒少爷，您也知道我帝国和玫瑰王国之间关系向来不错，而且我暮光城也经常在玫瑰王国的一些领主手上购买亚人。”
    “因此这次禁石节不仅有着帝国的贵族还有着玫瑰王国的一些领主参加。”
    听着法林的话，雷恩脑海中想起关于玫瑰王国的事情。
    玫瑰王国和帝国接壤，双方关系十分不错，近百年都没发生过冲突。
    而玫瑰王国的领导者是一位女王，而且王国内大大小小的有身份的领主基本都是女人。
    因此本质上来说是一个女权至上的国家。
    而法林接着和雷恩说道。
    “凯撒少爷，这次来了这么多领主，究其原因是因为我们暮光城发现了一块禁石王。”
    “那块禁石王不仅块头极大，而且就连禁石那种特性都掩盖不住里面的宝光。”
    “我暮光城的所有鉴石师都对那块禁石王打出了极高的评价。”
    法林的话让雷恩挑了挑眉，显然是被法林的话勾起一些兴趣。
    “禁石王……”
    而随着夏莉停下手中的动作，雷恩起身拿着餐巾给小猫娘擦了擦小嘴。
    “吃饱了？”
    雷恩的动作让小猫娘脸色羞红，点了点头开口。
    “嗯嗯，猫猫吃饱了。”
    “那走吧，跟法林一同去禁石场看看。”
    突然雷恩想到什么，看向一旁的路西法。
    “路西法，你等会打包一些美食带回旅店，别给我的小狼饿坏了。”
    “好的主人。”
    随后几人便跟着法林走出星辰宴会厅，向着暮光城外面北方的禁石场而去。
    ……
    暮光城外禁石场。
    禁石场的环境并不豪华，相反还很简陋。
    就像是蓝星的煤矿场一样，而且禁石场外面还有着大量的骑士在护卫，生怕禁石场出现什么意外。
    随着法林出示证件后，这才带着众人穿过层层骑士守护来到禁石场内。
    而就在雷恩进到禁石场后，书灵激动的声音在雷恩脑海中响起。
    “雷恩，我感觉到了！博物之书就在这里！你多在这转转，已经很接近了！”
    闻言，雷恩看向周围的一些禁石眼神中带上一丝认真。
    果然不出他所料，博物之书就在某块禁石当中。
    随着众人进入禁石场，法林指向一旁的禁石向众人解释。
    “凯撒少爷，这些都是后天即将进行拍卖的禁石。”
    “那些领主来了，看好了哪块禁石，那都得预约的，但是因为您的身份尊贵，总是能有些特权。”
    “要是您现在看好了哪块禁石，您出个最低价就能带走。”
    “也算是我法林的赔礼，也和您交个朋友。”
    听着法林的话，雷恩开始在附近的禁石中开始挑选起来。
    看着禁石上大大小小的能量数字雷恩并没有意外，而是迅速的在禁石中走着。
    让书灵仔细斟酌他附近的禁石。
    而就在雷恩路过一块和拳头大小的禁石后，这时书灵的声音响起。
    “等等雷恩，我找到了！就是它！”
    突然，在雷恩的视角中就出现了一道别人看不见的金光。
    金光的尽头赫然就是刚刚雷恩路过的那块拳头大小的禁石。
    雷恩闻言顿时停下脚步，循着金光将地上那一小块禁石拿起。
    看着禁石上贴着的‘黛拉’二字雷恩微微皱眉。
    而法林见雷恩已经挑选好了自己心仪的禁石，慢慢的来到雷恩身边。
    看着雷恩手中的禁石挑了挑眉随即解释起来。
    “凯撒少爷，这块禁石被艾莎·劳伦斯领主的小女儿黛拉预定了，要不您换一块？”
    听着法林的解释，雷恩摇了摇头。
    “不，就要它了，既然已经被人预约了，那就让我和她来谈吧。”
    “你能联系到预约这块禁石的人吗？”
    听着雷恩的询问法林点了点头。
    “嗯可以，需要我现在叫她过来吗？”
    “嗯，尽快。”
    闻言法林点了点头便向着门口走去，和门口的侍卫说了什么便回到雷恩身边。
    “凯撒少爷，我已经派人去叫了，应该一会人就能来了。”

第116章 雷恩的小迷妹黛拉
    随着时间缓缓流逝，两匹血纹马带着一辆马车来到了禁石场外面。
    来到禁石场外围的骑士团周围后，马车上的几人便走下了马车。
    下来的人赫然是艾莎·劳伦斯和她的三个女儿。
    艾莎身着带着玫瑰花纹的银色轻甲，一袭红火色的长发披在身后。
    四阶中级的气势若隐若现，给人一种十分自信的女强人的感觉。
    而艾莎的三个女儿也是继承了艾莎那完美的容貌和秀发。
    三人都身着礼服紧紧的跟在艾莎身后。
    而一旁等候艾莎的护卫见状连忙来到艾莎面前行礼。
    “下午好，艾莎领主，请跟我来，法林大人正在禁石场内等您。”
    闻言艾莎点头便示意护卫带她们进去。
    走在路上，艾莎询问前面带路的护卫。
    “法林子爵找我有什么事情？”
    在前面带路的护卫放慢自己的脚步，随后开口。
    “是法林大人的一个朋友看上了之前黛拉小姐预约的禁石，希望能和您交流一下，将禁石换下来。”
    听着护卫的话，艾莎点了点头。
    不一会，护卫便带着艾莎三人穿过了骑士团的护卫层，进入了禁石场。
    而在禁石场内部和雷恩交流的法林见到几人向雷恩介绍。
    “凯撒少爷，那几位中领头的就是艾莎·劳伦斯，玫瑰王国的二等领主。”
    “她身后跟着的是她的三个女儿，最右边的那个就是黛拉小姐。”
    随着护卫带着艾莎几人来到法林身边，法林向艾莎点头示意。
    “下午好艾莎领主，不好意思打扰您宝贵的时间，只是这件事情的确需要您来一下。”
    “下午好，法林子爵。”
    接着法林让开身位，向艾莎介绍雷恩。
    “艾莎领主，这位是凯撒·拉塞尔，是拉塞尔家族的子嗣。”
    听着法林的解释，艾莎向雷恩伸出了手。
    “你好，凯撒，久仰拉塞尔家族大名。”
    雷恩上前握住艾莎的手开口。
    “你好，艾莎领主，这次麻烦你来也是我看中了你女儿黛拉小姐挑选的禁石。”
    “希望与你们商议一下看看能不能使用其他的东西交换下来。”
    因为艾莎刚刚在路上听护卫说了这件事情，所以对雷恩现在说的并不意外。
    但艾莎面色有些为难的摇了摇头。
    “很抱歉凯撒，那块禁石是我让黛拉挑选的她的十六岁生日礼物。”
    “现在已经是黛拉她的东西了，如果您能让黛拉答应，我这边倒是无碍。”
    顿时雷恩将目光看向艾莎身后的小女孩黛拉。
    “原来是黛拉小姐的生日礼物，那不知道黛拉小姐可否割爱，我可以用一件四阶宝物来换。”
    听到雷恩的话艾莎挑了挑眉。
    这凯撒是什么人？好大的手笔，为了一块小小的禁石竟然能开出一个四阶宝物的价格。
    而艾莎身后的黛拉并未回答雷恩，而是问了一个雷恩意想不到的问题。
    “凯撒哥哥，你认不认识雷恩·格雷啊？”
    黛拉的话让雷恩微微一愣，随后便笑着回答。
    “雷恩？当然！我和雷恩可是十分要好的朋友。”
    听到雷恩的回答，黛拉脸上一喜。
    “那凯撒哥哥可不可以让雷恩哥哥见我一面，我也是个魔法师，我想要雷恩哥哥教我魔法。”
    听着黛拉的话，就连一直修养很好的法林都忍不住转头掩饰自己的笑容。
    而雷恩看着眼前的这个小萝莉摸了摸头。
    他雷恩什么时候有这么大名声了？
    就连远在王国的黛拉都知道。
    “让雷恩教你魔法？雷恩现在才二阶啊，你为什么不找一个高级的魔法师来教你呢？”
    “我不要，雷恩哥哥是大陆最天才的魔法师，他一定比其他人好。”
    虽然被黛拉反驳了，但是自己内心中的开心是怎么回事？
    面对黛拉的请求，雷恩缓缓点了点头。
    “好，那黛拉你什么时候过生日？”
    “就在禁石节那天！”
    “那好，凯撒哥哥答应你，在你生日那天，我一定将雷恩叫过来陪你过生日好不好？”
    黛拉闻言看着雷恩满脸惊喜，但好像又想到什么。
    “好是好，但是我还是想让雷恩哥哥教我魔法。”
    “好好，我会让他教你魔法的，不过你还小，还没成年，等你成年后能学习魔法了你再去找雷恩，我会让他教你魔法的。”
    听着雷恩话，小女孩黛拉显然有些吃惊，有些不信的询问。
    “真哒？凯撒哥哥你和雷恩哥哥关系那么好啊？”
    雷恩内心苦笑的点了点头。
    “当然，你就放心吧。”
    “那……好吧，那禁石就给你了，你一定要让雷恩哥哥后天陪我过生日啊。”
    摸了摸黛拉的头，雷恩便看向一旁的艾莎。
    “艾莎领主，那这块禁石，我就收入囊中了。”
    艾莎点了点头。
    “嗯，既然黛拉没有问题，那这块禁石就是你的了。”
    随后艾莎向雷恩传音询问。
    “据我所知，雷恩因为在王城当街击杀贵族被皇帝关了起来，而且就算雷恩没被关起来。”
    “从王城赶到暮光城也需要一周的时间，你要怎么让雷恩后天和我女儿一同过生日？”
    “艾莎领主稍安勿躁，放心，我凯撒向来说到做到，雷恩后天会出现在您女儿黛拉面前的。”
    雷恩向艾莎露出一个你放心的微笑传音道。
    见状艾莎也不好多说什么，点了点头，便带着三人离去。
    离去的时候黛拉还兴奋的雷恩招手。
    看着几人离去的背影和手中的禁石雷恩心中一阵澎湃。
    终于，博物之书到手了。
    在一旁的法林见状开口询问。
    “既然凯撒少爷得到了这块禁石，要不要在这现场开了？”
    听着法林的话雷恩摇了摇头。
    “算了，等我回去自己开吧，我也有些累了，先回旅馆了。”
    雷恩心中有些着急，希望尽快看看博物之书的能力。
    见雷恩没有开石的兴趣，法林从自己的魔导器中取出一张请柬递向雷恩。
    “凯撒少爷，这是后天禁石节拍卖会的内部请柬。”
    雷恩接过请柬后挑了挑眉。
    “内部？是什么意思？”
    “就是一些评分高，品质好的禁石都会在暮光城的北部的禁石馆中出现，这就是所谓的禁石节内部拍卖会。”

第117章 第二本书：博物之书
    下午蒙蒙细雨笼罩着暮光城，给最近极其热闹的暮光城降了降温。
    雷恩几人乘坐法林提供的马车行驶在返回暮光旅馆的路上。
    行驶在被浸湿的石砖上，在马车中的雷恩和夏莉都闻到了那股雨的独特味道。
    看着坐在马车中从车窗看着外面细雨的夏莉，雷恩摸了摸夏莉的头。
    “夏莉，今天的向导工作到这也就结束了，你这边怎么收费？”
    夏莉感受着雷恩手上的动作脸色微红，不知道为什么，凯撒少爷很喜欢她的耳朵。
    “不用的凯撒少爷，您今天都带我吃了星辰宴会厅的大餐，我还怎么好意思收您的钱。”
    “那你一会去哪？现在还在下雨，我让安德烈送你回去。”
    “不，不用麻烦安德烈大人的，一点小雨而已，我一会就走到家了。”
    夏莉连忙摆手，她可没那个本事让五阶高手给她驾车。
    而就在二人谈话间，安德烈便将马车停靠在了暮光旅馆的大门口。
    “少主，旅馆到了。”
    听到安德烈的声音，雷恩带着夏莉走下马车。
    而旅馆门口，路西法和旅馆的服务人员正安静的等待。
    见雷恩二人下车，路西法一挥手便使用恶魔能量隔绝了雷恩二人头上的细雨。
    看着天色以及越下越大的雨，雷恩吩咐安德烈。
    “安德烈，你驾马车送夏莉回家吧。”
    夏莉听闻刚想说什么，便被身旁的雷恩按住了头。
    “听话夏莉，这雨越来越大了，就算打伞你回去都得湿透，让安德烈驾着马车送你吧。”
    看着夏莉还是欲言又止的表情，雷恩靠近夏莉的猫耳悄悄开口。
    “怎么？小猫不想走，那今天就留下来陪少爷？”
    听着自己耳朵上传来的阵阵暖风，夏莉的俏脸直接变得像苹果一样红，迅速的上了马车。
    安德烈见状也坐上马车开始出发。
    突然，夏莉的脸从车窗中冒出，伸出一只手向雷恩招手。
    “再见凯撒少爷。”
    随着马车缓缓驶离，将头缩回马车里的夏莉有些懊恼。
    懊恼自己离开的那么快。
    凯撒少爷会不会误会自己真的不喜欢他啊。
    其实猫猫对他还是有一定好感的。
    那个人要是凯撒少爷其实也不是不行。
    身为少女的夏莉内心十分会脑补。
    想了一会，小猫娘点了点头。
    “嗯嗯，那就明天再去找凯撒少爷吧，毕竟暮光城中还有许多地方没带凯撒少爷去呢。”
    ……
    看着小猫娘的招手雷恩笑了笑便带着路西法返回到了旅馆内部。
    刚进来，暮光旅馆的店长便来到雷恩面前微微鞠躬。
    “您好凯撒少爷，需要我为您准备晚餐吗？”
    这人正是今天在二楼看着雷恩教训温西两姐妹的一人，因此对雷恩的态度十分尊敬。
    雷恩摇了摇头，“不用了，今晚我有些事情，要是没有要紧事情不要来打扰我。”
    店长微笑，十分爽快的答应。
    “好的，我会和旅馆的相关人员说的。”
    “祝您有一个美妙的夜晚。”
    随后店长便去召集旅馆的服务人员向所有人告诫着雷恩刚刚说的话。
    不多时，雷恩便走上了三楼回到自己房间。
    刚回到自己房间，就看到小狼米娅穿戴整齐的坐在雷恩的床上。
    米娅见雷恩回来，迅速从床上起身，来到雷恩身边。
    抓着自己的裙子向雷恩行礼。
    “主人，您回来了。”
    而跟在雷恩身后的路西法见状刚要离开却被雷恩拦住。
    “路西法你要干什么去？”
    路西法微微一笑。
    “主人您不是想要品尝一下米娅吗？我在这不太好吧。”
    闻言雷恩撇了撇嘴脱下鞋子走进房间。
    “今晚有些正事，你来我房间为我护法……米娅也跟着路西法一起。”
    雷恩刚刚得到博物之书，那肯定是先将博物之书搞定啊。
    米娅的事情先往后靠一靠，毕竟提升实力是最重要的。
    摸了摸米娅的狼耳后便走进自己的房间将门关上。
    路西法见状坐到一旁的椅子上开始为雷恩护法。
    ……
    房间内，雷恩刚拿出下午获得的那块禁石，书灵便出现在房间内。
    二人互相对视，最终以厚脸皮的雷恩取胜，书灵避开了雷恩的目光。
    “快开，看我做什么？”
    接着雷恩便凝聚自己的魔力，开始让自己的魔力切割这块禁石。
    雷恩切割的很小心，很慢，生怕对博物之书造成影响。
    就在雷恩切割一个小时后，终于将禁石一整个切开，露出了里面的东西。
    一本小书。
    和雷恩当初脖子上的艺能之书极其相似，但又有那么细微的差别。
    看着自己手中的小书，雷恩看向书灵。
    “还是向里面注入魔力？”
    书灵闻言对着雷恩手中的博物之书隔空一点，一道金光便从书灵手指尖发出，射向了博物之书。
    金光射到博物之书后，如同进入了无底洞，瞬间就被博物之书吞掉。
    而吸收了金光后，原本暗淡的博物之书渐渐漂浮起来哗啦啦的展开书页。
    下一刻，直接冲进了雷恩的脑海。
    雷恩再次和当初一样晕了过去。
    书灵见状，将晕过去的雷恩在床上摆正便缓缓消失不见。
    雷恩的脑海中。
    看着艺能之书旁边的另一本古典大书雷恩微微一笑，仿佛有那么一丝不确定。
    因为获得这博物之书的过程好像并未有多么艰难。
    摸着博物之书，雷恩心中的一块石头也悄然落地。
    博物之书。
    记录了索尔蒂斯大陆从古至今所有物品的相关能力、隐藏能力、使用方法……
    堪称索尔蒂斯大陆百科全书。
    而且最关键的是，博物之书有一项逆天的能力。
    转换！
    通过给予博物之书宝物能获得源点，而通过源点也能兑换博物之书中的宝物。
    但这种转换能力每一个月只能用一次。
    这就让雷恩有了很大的操作空间了，毕竟低阶宝物好寻，高阶宝物难得。
    他完全可以去收集低阶宝物来兑换高阶宝物。
    而且博物之书还有一种能力。
    就是可以通过消耗源点来兑换一种宝物的情报，通过情报便能找得到那种宝物。
    而与艺能之书不同的是，虽然激活了博物之书，但是它并没有像当初艺能之书给他世界级功法的奖励。
    但雷恩也没沮丧，毕竟博物之书的能力已经足够逆天了。

第118章 米娅，你想变强吗
    看着雷恩翻着博物之书，返回雷恩脑海中的书灵拿出了一瓶液体。
    赫然是当初还剩下的半瓶灵净月液。
    “雷恩，这是你的那半瓶灵净月液，给你。”
    闻言雷恩停下了翻动博物之书的手，看着书灵递来的灵净月液挑了挑眉。
    “灵净月液？”
    突然，雷恩面前的博物之书便向雷恩发出一道渴望的念头。
    显然是希望雷恩将手中的灵净月液给她。
    顿时雷恩看着书灵挑了挑眉。
    “你早有预料是不是？”
    闻言书灵瞬间做出一副小女人被冤枉的姿态。
    还用一阵阵能量模拟着飘飘而下的雪花。
    “哎呀~我哪敢啊，少爷您可不要污蔑人家啊。”
    “难道少爷您不想看看博物之书的书灵是什么样子吗？”
    “而且……博物之书有了书灵后，就不需要少爷您很费劲的去询问博物之书了，直接问书灵不就好了。”
    “我这不都是为了少爷您吗。”
    听着书灵茶里茶气的话雷恩撇了撇嘴并白了她一眼。
    随后便打开手中的玉瓶便将灵净月液向博物之书倾倒而去。
    灵净月液从瓶中出现的那一刻，雷恩瞬间察觉到自己周围的温度降低不少。
    白色的灵净月液洒在博物之书上，瞬间就被吸收。
    而随着灵净月液的吸收，博物之书上面的蓝色光芒也越来越亮。
    博物之书上记载的文字如同苏醒的萤火虫，在书页上不断发出光亮。
    不多时，雷恩手中玉瓶中的灵净月液便全部消耗殆尽。
    而博物之书也将自己的书封合了上去。
    看着博物之书合上，雷恩将目光看向书灵。
    “既然都找到第二本书了……那是不是该履行承诺了？小书灵？”
    闻言书灵顿时一愣，说话都有些磕磕巴巴起来。
    “哪……哪有？……当初约定的可是……可是找到人理之书，这个……这个不算。”
    下一刻，书灵便变成一个小小人偶，躲在艺能之书后面。
    见状雷恩白了她一眼便退出了精神世界。
    从床上起身后，看着自己躺着的状态雷恩微微一笑。
    随后便从丝绒床上起身，推开门走了出去。
    此时时间已然来到夜晚。
    大雨依旧没停，淅淅沥沥的在暮光城上倾泻而下，时不时还伴随着几声雷鸣。
    寂静的客厅中，壁炉内黎木燃烧的噼啪声与窗外雨滴敲打玻璃的声音交织在一起。
    看着雷恩的房门被打开，在客厅给雷恩护法的三人看了过来。
    路西法从椅子上起身，他苍白的面容被壁炉中的火焰镀上暖色，开口向雷恩询问。
    “主人，刚刚我听说旅馆厨房新到了北境冰湖的银鳞鱼，需要我为您去准备晚餐吗？”
    雷恩点了点头，“嗯？银鳞鱼？那叫厨房多准备一些吧，一会我们几人就在房间内吃。”
    ……
    不多时，路西法便带着旅馆几位的侍者便推着几辆餐车走进客厅。
    米娅的嗅觉极其灵敏，餐车刚推进房间，在雷恩怀中的米娅就顿时不留痕迹的嗅了几下。
    见状，雷恩摸了摸米娅的头便带着米娅从床上起身。
    接着侍者们在路西法的安排下，将餐车上的用银制餐盖盖住的美食一个个放到客厅的桌子上。
    随着侍者们将银制餐盖掀开，美食的香气顿时扑面而来，瞬间便弥漫到了整个房间。
    餐车上的美食逐渐摆放到桌子上，随后侍者便推着空餐车退出了房间。
    闻着桌上黄油和海鲜的香气，不由得让雷恩胃口大开。
    接着便招呼几人开始吃饭。
    ……
    随着最后一块鱼排进入米娅的肚子，也宣告着此次晚餐的结束。
    吃完晚饭的雷恩坐在壁炉旁的椅子上，壁炉中的火焰温度刚好，让雷恩浑身暖洋洋的。
    再看着外面的瓢泼大雨和一旁叫人收拾餐桌的路西法。
    雷恩不由得心中产生一种温馨的情绪。
    不一会，雷恩觉得自己没有那么撑了后，便抱起还在整理自己尾巴的米娅缓缓向自己房间走去。
    见状一旁的路西法和安德烈顿时起身，向着各自的房间走去。
    而米娅脸色微红，显然是知道一会要干什么，待在雷恩怀中也没动弹。
    随着雷恩的房门关闭，雷恩看着怀中的米娅突然想到一部十分火爆的动漫。
    接着雷恩缓缓开口。
    “米娅，你想变强吗？”
    “当然！米娅当然想变强。”
    “那就来抓住未来吧。”
    “未来？那是什么？”
    “我来告诉你……”
    ……
    翌日清晨，早起的雷恩来到旅馆一楼，想要出门找家当地的早餐馆尝尝。
    带着安德烈刚出门，便看到了在旅馆门外的夏莉。
    夏莉今天明显特意打扮了一番，让原本就十分活泼的夏莉显得更加青春可爱。
    一身侦探装加上一个小短裤，将夏莉的美腿完全展示出来，短裤后还有一条黑色的猫尾正一左一右的摆动。
    “早上好凯撒少爷。”
    看着在旅馆外等待的夏莉，雷恩明显一愣。
    “夏莉？你怎么在这？”
    “凯撒少爷，夏莉的向导服务可不是只有一天哦。”
    看着面前活泼的小猫娘雷恩淡淡一笑，上前摸了摸夏莉的头。
    “那走吧，带我去尝尝暮光城的早餐。”
    随后夏莉便带着二人上路。
    走在街道上雷恩问夏莉。
    “夏莉，你家在哪啊？”
    “我家？在艾露街第43号。”
    说到自己的家，夏莉脸上带着满满的骄傲。
    “凯撒少爷您不知道，虽然我家不大，但却是夏莉一个人一点一点慢慢打拼出来的。”
    “当初我刚来暮光城的时候……”
    听着夏莉和自己讲述关于她之前的经历，几人很快便来到夏莉说的一处早餐店。
    店铺不大但很精致，而且人也很多。
    “凯撒少爷，这就是我和您说的那家您一定要尝尝的早餐店，虽然他们家店铺很小，但是味道却是一流。”
    夏莉找了个空座位便占了上去，招呼着雷恩二人过去坐下。
    随着雷恩入座，夏莉向旁边的服务员说道。
    “你好，三杯鲜牛奶加糖、灵麦面包加上月光奶酪，还有三个苹果布丁。”
    听着夏莉的话那名服务员点了点头便向厨房走去。
    接着夏莉向雷恩靠了靠开口。
    “凯撒少爷，昨天您请我吃的饭，今天夏莉请您吃。”
    雷恩点了点头，突然注意力被夏莉不停左右摇摆的猫尾吸引住。
    忍不住上手抓住夏莉的猫尾撸了起来。
    顿时，夏莉突然感觉到什么，身体一僵，转头一看是雷恩在抓着自己的尾巴，红着脸张了张嘴最终没说什么。

第119章 佣兵公会中的神秘五阶
    夏莉的猫尾很软，绒毛很细腻，让雷恩一摸便停不下来。
    但随着服务员将刚刚夏莉点的东西一一上齐，雷恩这才松开了让自己爱不释手的猫尾。
    感觉到自己的猫尾被雷恩松开，夏莉将自己的猫尾收回来。
    但收回来后，感觉到自己猫尾上失去了一种触感，夏莉总感觉少了点什么。
    看着桌子上的面包牛奶雷恩浅尝一口。
    一口夹杂着月光奶酪的灵麦面包下肚，雷恩顿时挑了挑眉。
    虽然没有平时吃的早餐味道丰富，但是也别有一番风味。
    酸甜的奶酪加上柔软的面包，再配上一杯浓郁牛奶，让雷恩赞叹不已。
    吃完后再将苹果布丁几口吃下。
    简单而不失美味的一顿早餐。
    一口气将牛奶喝完的夏莉嘴唇上沾了半圈牛奶印。
    她看着雷恩吃完后一脸满足的表情，心中的高兴溢于言表。
    “凯撒少爷，我说的没错吧，他们家很好吃的。”
    看着夏莉嘴上的牛奶印雷恩拿起桌上一旁的餐纸给夏莉擦了擦。
    “嗯很好吃。”
    而猫猫夏莉很享受雷恩的擦嘴服务，就连身体都靠近了些雷恩。
    但是一旁的安德烈感受着自己刚刚一成饱的肚子摸了摸头，但他看着雷恩和夏莉的动作也没出声打扰。
    虽然安德烈没说，但雷恩还是敏锐的察觉到安德烈的状态。
    放下手中的餐纸后，雷恩摸了摸夏莉的头。
    “好吃是好吃，但分量有些少，我们等会再走，我再给安德烈点几份。”
    “凯撒少爷，都说好的嘛，这次夏莉来买单，让夏莉来点。”
    “行了，让你买单安德烈还不得给你吃破产了，我来吧。”
    随后雷恩便将服务员叫到身边。
    “服务员，刚刚给我们上的那些东西再上十份。”
    服务员明显一愣，又重复了一遍。
    “客人，您刚刚说是十份吗？”
    雷恩点了点头，“嗯，去做吧。”
    得到雷恩肯定的回答后服务员点了点头，迅速便去通知厨房。
    不多时，两名服务员就将雷恩刚刚点的东西送到了雷恩的桌子上。
    安德烈见状咧嘴一笑。
    “多谢少主。”
    说完便开动起来。
    十份食物很快便被安德烈吃下，随后安德烈擦了擦自己的嘴。
    “少主，我吃饱了。”
    雷恩点了点头便向服务员招手，“服务员，买单。”
    服务员仿佛是早就算好了，来到雷恩的桌前便开口说道。
    “客人，您这桌一共消费7金42银币。”
    闻言雷恩掏出八枚金币放在桌上便带着几人离开。
    “不用找了，多的算你的小费。”
    “多谢客人，客人慢走，欢迎下次再来。”
    走在街道上，人类、亚人络绎不绝，而且因为明天是禁石节的原因。
    街道上时不时还会有一辆装满禁石的马车向着暮光城的北面而去，马车周围还有一队护卫守护。
    雷恩边走边向夏莉询问。
    “夏莉，佣兵工会在什么地方？”
    听到佣兵公会几个字，小猫娘明显一愣，就连身后的尾巴都停了一下。
    “佣兵工会？凯撒少爷您要去那里？那里都是一群大老粗，要是冒犯了您就不好了。”
    闻言雷恩笑了笑。
    “没事的，我也知道佣兵的性格，我不会和他们计较的。”
    “我们只是去看看而已。”
    “那好吧，凯撒少爷跟我来，佣兵工会在城西。”
    跟着夏莉走过几个繁华热闹的街道后，很快三人便来到了佣兵工会的附近。
    在这附近已经能看到许多形形色色的胸前佩戴着佣兵等级牌的佣兵。
    靠近佣兵工会，看着快将五分之一条街都占据的佣兵工会雷恩挑了挑眉。
    这佣兵公会还挺大。
    身边已经换了套衣服、还带着斗篷的的夏莉向雷恩说道。
    “凯撒少爷，这就是佣兵工会了。”
    看着小猫娘全副武装的样子雷恩并没有疑惑。
    带着二人便向佣兵公会中走去。
    而一旁的佣兵看着雷恩的穿戴都纷纷让开一条路。
    显然以为雷恩是要来佣兵工会发布任务的贵族。
    进入佣兵工会后，里面干什么的都有，就突出一个乱字。
    赌钱的、喝酒的、聊女人的、打牌的、抽烟的……
    干什么的都有。
    看着里面纷杂的模样雷恩没有见怪。
    而坐在酒桌上喝着小麦酒的一些佣兵看到雷恩后也没在意，只是看了一眼便不再关注。
    毕竟佣兵公会中的任务大部分都是雷恩这样的贵族发布的，偶尔来一两个贵族也不是什么稀奇事。
    雷恩刚来到佣兵工会的台柜前，台柜里面小麦肤色的女人便迎了上来。
    “哎呦，好俊俏的贵族少爷，大人您是想发布什么任务吗？”
    说完女人便将一张纸放到雷恩的面前，显然是一个任务需求清单。
    “大人要是有任务，就将任务和报酬写到这纸上，再留下联系方式，等佣兵们完成后，佣兵工会会转告您的。”
    但雷恩显然并不是来发布任务的，将柜台上的纸推了回去。
    “来杯小麦酒。”
    女人微微一愣，这位贵族少爷不是来发布任务的？
    但手中的动作却没停下，利索的给雷恩接了杯小麦酒。
    “大人，三枚铜币。”
    闻言雷恩拿出一枚金币弹向女人，女人见状并没有接，而是让金币直直的落进了胸前饱满的夹缝中。
    “哎呀，大人真是好大的手笔呢，要不要姐姐今晚……”
    女人的手缓缓向雷恩的手抓去。
    见状雷恩身边带着斗篷的小猫直接炸毛了，直接将女人的手拍开。
    手被拍开的女人也没见怪，看向一旁的夏莉。
    “大人的小猫咪真可爱，就是脾气有些凶。”
    喝了一口小麦酒的雷恩看着女人眯了眯眼暗道：能在佣兵工会混的开的女人果然不简单。
    因为刚刚书灵在脑海中和他说这个女人竟然是五阶！
    而且她隐藏的极好，就连雷恩身旁的安德烈都并未察觉到。
    “姐姐叫什么名字？在这佣兵工会……有些屈才了吧。”
    听到雷恩的话，女人手中的动作明显一顿。
    她看着雷恩轻笑几声，“呵呵，大人莫要说笑，我一个女人能混口饭吃就已经很不错了。”
    “混口饭吃？姐姐这五阶的实力在哪不都能吃的很香吗？”
    听到雷恩的话，安德烈顿时将雷恩护在身后，警惕的看着面前的女人。

第120章 望父成龙的雷恩
    女人见雷恩挑破她的实力并没有紧张，依旧笑着和雷恩说道。
    “大人好眼力，我隐藏的这么好您都能看出来。”
    随后她又看向雷恩身前的安德烈开口。
    “还有这位大人，您不必紧张，我对几位并没有恶意。”
    女人说的话雷恩基本相信，因为要不是书灵的提醒，雷恩真可能把她当作一个普通女人看待。
    看着在一旁有些失神的小猫咪雷恩上前摸了摸夏莉的头安慰。
    随后便从安德烈身后走出坐到了柜台前的凳子上。
    而安德烈紧跟其后，站在雷恩身后盯着女人。
    如果女人胆敢出手，他能第一时间挡住。
    雷恩拿起柜台上的小麦酒边喝边说道。
    “怎么称呼？”
    女人想了一会缓缓开口，“塔莉·佩恩。”
    闻言雷恩将手中的小麦酒一饮而尽，微苦的、冰凉的酒汁划过雷恩的喉咙。
    “啊，爽。”
    “塔莉，你在佣兵工会当个酒保有些屈才了，愿不愿意跟着我干？”
    听着雷恩直接了当的话，塔莉顿时一愣，笑的花枝招展，塔莉胸前一晃一晃的让雷恩有些眼花。
    “呵呵，大人真直接，但是很抱歉，我可能会让大人失望了。”
    听着塔莉的话，雷恩将酒杯推到塔莉面前示意塔莉再来一杯后接着说道。
    “话也不能说这么绝对，借用我一个朋友的话，万事万物都有其价格，那想要塔莉你辅佐我肯定也是有着价格的。”
    塔莉接过雷恩递来的酒杯又重新接了一杯放到柜台上。
    “大人说的莫不是莫里斯家族？看来大人您的身份不简单啊。”
    许是感觉到雷恩的身份尊贵，塔莉沉默了一会才开口。
    “要是大人真想招揽我的话，那今晚七点蔷薇酒馆一叙如何？”
    听到塔莉松口不再拒绝，雷恩心中一喜。
    举起手中的小麦酒便一饮而尽，随后将空的橡木酒杯断口朝下示意自己干了。
    “好，那今晚七点不见不散。”
    见事情谈妥，雷恩带着夏莉和安德烈又在佣兵工会闲逛一阵后便离开了。
    刚走出佣兵工会，书灵便通知雷恩。
    “雷恩，博物之书的书灵要苏醒了。”
    雷恩点了点头表示了解后看着身旁还有些后怕的夏莉笑了笑。
    “夏莉，怎么？还在害怕啊？”
    闻言夏莉朝着雷恩点头，“嗯，没想到她竟然是五阶高手……夏莉之前还拍了她的手。”
    “对啊，当初你为什么拍塔莉的手？吃醋了？莫非小猫咪喜欢上本少爷了？”
    雷恩摸着夏莉的头打趣道。
    但这次夏莉虽然脸色很红但并未反驳。
    夏莉微微抬头看向雷恩，眼神中带着些躲避。
    “那……那凯撒少爷……喜欢夏莉吗？”
    看着夏莉的模样，雷恩当即便低头吻了下去。
    被吻住的小猫娘顿时愣在原地，双手直接僵住，不知道应不应该推开雷恩，但最终夏莉并未推开雷恩。
    许久，二人才缓缓分开。
    看着夏莉迷蒙的眼神，雷恩开口。
    “现在你知道答案了？小猫咪。”
    “嗯嗯。”夏莉的猫尾摇的十分迅速，显然内心十分开心。
    “走吧，先回旅馆，下午休息一会，等晚上我还要去办正事呢。”
    随后雷恩这一行人边走边玩不一会便回到了暮光旅馆。
    刚进屋，小狼米娅便扑进了雷恩怀中。
    “主人，您回来了。”
    “嗯，乖，先去和夏莉玩一会，主人有些事情。”
    雷恩摸了摸米娅的头便将其从自己身上扒了下来放到夏莉的身边。
    同为亚人，米娅并不反感夏莉。
    不多时二人便有说有笑的走在一边聊了起来。
    “夏莉，我和你说，昨晚……”
    随后雷恩吩咐安德烈和路西法给自己护法后便走进了房间。
    躺在床上摆好一个舒服的姿势后，雷恩的心神便进入了自己的精神世界。
    精神世界中雷恩和书灵在博物之书面前一起等待着博物之书书灵的出现。
    而博物之书的书灵也没让二人多等，半个小时后，博物之书便重新展开了书页。
    与此同时，一个娇小的身影也出现在二人面前。
    博物之书的书灵如同一个洋娃娃，小巧精致，白色的头发加上红色的瞳孔就如同一个吸血贵族。
    她身穿一袭黑色的洛丽塔，看到雷恩后便向雷恩行礼。
    “您好，我的主人，我是博物之书的书灵。”
    “你好，书……”话还没说完雷恩便停顿一下。
    总不能两个都叫书灵吧，那以后怎么辨认。
    随后雷恩的看向身边的两个书灵。
    “我总不能叫你们俩都叫书灵吧？要不你们自己起个名字？”
    两个书灵闻言顿时点头表示赞同，二人都纷纷低头想着自己的名字。
    因为关乎到自己以后的名称，二人都思考了很久。
    过了一会，博物之书仿佛想明白了，拉着裙子向雷恩微微行礼。
    “要是主人您觉得可以的话，那就叫我伊莎吧。”
    雷恩点了点头，“好的伊莎。”
    接着二人便将目光齐齐看向艺能之书的书灵。
    看着她纠结的样子，雷恩缓缓开口。
    “要不……我还叫你书灵吧，我也叫习惯了。”
    雷恩刚说完，书灵就对雷恩点了点头，“嗯，我觉得可以。”
    而伊莎见雷恩和书灵商议好，向雷恩说道。
    “主人，灵净月液的能量很足，不仅唤醒了我而且还余下不少，您看剩下的能量要不要换些其他东西。”
    雷恩挑了挑眉，“能换什么等级的？”
    “最高六阶。”
    “六阶任意一件宝物？”雷恩挑了挑眉。
    看着伊莎点头，雷恩顿时咧嘴笑了起来。
    下一刻直接将伊莎抱起来转了几圈。
    “太好了伊莎，你可真是我的小宝贝啊。”
    飞在天上的伊莎微微一愣随后便询问雷恩。
    “看样子是主人您是极其需要一种六阶宝物？”
    雷恩放下伊莎后摇了摇头。
    “不伊莎，不是我，而是我父亲弗德。”
    “我曾经听父亲说过，要是有六阶宝物炽天炼血果，他就有极高的概率打破呼吸法的限制从而晋升七阶。”
    “要是我父亲晋升七阶，我倒要看看在索尔蒂斯大陆还有谁敢动我。”
    说完雷恩眼中满是对未来的幻想。
    而一旁的书灵看着望父成龙的雷恩无奈的笑了笑。

第121章 炎玉髓玉盒
    “伊莎，给我兑换炽天炼血果吧。”
    听到雷恩的话，伊莎小手轻轻一挥，博物之书便哗啦啦的展开了书页。
    书页最终停留在记载了一个形态十分怪异的果子的书页上。
    炽天炼血果大小并不大，差不多只有雷恩拳头那么大，而且上面还有着一个个弯弯的螺旋。
    再加上那火红色的外表，离远了看还真像一团火焰。
    看着书页上炽天炼血果的图案，伊莎开口解释。
    “炽天炼血果，只有在一个炽天使陨落的地方才会有极小概率生成，因此极其稀有。”
    “也是对骑士战士作用最大的洗练斗气的宝物。”
    “您父亲说这炽天炼血果能助他突破倒也没说错。”
    而就在伊莎给雷恩解释的时候。
    博物之书上面，炽天炼血果的图案上缓缓出现一个和书上一模一样的果子。
    接着伊莎一招手，炽天炼血果便飞到了雷恩面前。
    炽天炼血果来到雷恩面前后，雷恩当即感受到了扑面而来的热气，甚至雷恩的嘴唇都有些发干起皮。
    “主人，这炽天炼血果最好的保存方式是使用炎玉髓做的盒子保存，能极大的延缓药力的流失。”
    “要是您用普通玉盒的话，一个时辰便被炽天炼血果融化了，根本起不到任何作用。”
    闻言雷恩微微皱眉，“那我现在没有炎玉髓玉盒怎么办？”
    “炎玉髓也是一种宝物，您可以用源点兑换炎玉髓，但是我并不建议。”
    “因为在博物之书上兑换的炎玉髓是矿物形态的，想要加工成具有保存功能的炎玉髓盒子还需要多道工序，这方面我并不会。”
    “您可以先交由我来保存，保存在博物之书中，药效根本不会流失。”
    “这样您就有充足的时间在外界寻找炎玉髓玉盒或者能加工炎玉髓的人。”
    雷恩点了点头，将手中的炽天炼血果交给伊莎后和二人交代两句便离开了精神世界。
    房间内，躺在床上的雷恩睁开双眼，起迅速起身推开门。
    客厅中，夏莉和米娅正在一旁的沙发上小声聊着什么。
    路西法闭目养神，而安德烈正擦拭着自己的巨剑。
    “安德烈、夏莉，陪我出去一趟，路西法，你和米娅在家。”
    似乎是看出雷恩的着急，几人收拾的很快。
    不几分钟，雷恩便带着二人走下了旅馆。
    走在旅馆的楼梯上，雷恩扶着楼梯的鎏金扶手询问夏莉。
    “夏莉，你知道在暮光城中在哪能买到炎玉髓玉盒吗？”
    “炎玉髓玉盒？”
    随后小猫娘便低头沉思起来。
    不一会夏莉想到了什么。
    “我听说前几个月在禁石赌场，有人开出了一大块炎玉髓，少爷您要是想找炎玉髓玉盒的话，去禁石赌场应该能找到。”
    雷恩点了点头，转头向安德烈吩咐。
    “安德烈，去找我们的马车，这次赶时间。”
    闻言安德烈点了点头便迅速走下楼梯，向着旅店后面走去。
    就在雷恩和夏莉来到旅馆门口后不一会，安德烈便驾着马车缓缓从旅店后面出来。
    雷恩带着夏莉上车后，夏莉开始给安德烈指路。
    “安德烈大人，先朝着这条街向东走……”
    ……
    不多时，安德烈便按照夏莉的指向将马车停靠在了一处豪华店面。
    下车后，雷恩扔了一枚金币给一旁的服务员。
    “照顾好我的马。”
    服务人员当即心领神会，将马车牵到一边。
    而雷恩带着二人转头便进入了禁石赌场。
    禁石赌场说是赌场，但并非是赌钱的，而是赌石的。
    几人刚进来，便看到许多贵族公子在里面挑选着心仪的禁石。
    一旁还有正在工作的切割禁石的机器。
    而一旁赌场的服务主管看到雷恩的模样顿时眯了眯眼，随后便走到柜台后面翻找着什么。
    不多时，他在一叠画像中找到了雷恩的画像。
    凯撒·拉塞尔。
    顿时主管的眼神一凛，那个让法林都十分尊敬的凯撒？
    连忙上前迎接雷恩。
    “凯撒少爷，下午好，来赌场是想玩玩禁石？”
    “我们老板说了，只要您来，一律按五折给您，随便玩，赚了算您的，赔了算赌场的。”
    雷恩摇了摇头，并未接主管递来的金卡。
    “等下再说，我听说你们这前段时间开出一大块炎玉髓，是真的吗？”
    闻言主管点了点头，“是的，三个月前，有人开出了一大块炎玉髓，然后售卖给了我们赌场。”
    随后主管的脸上带着些苦笑。
    “凯撒少爷您是想要那块炎玉髓？但是我们赌场已经将它加工了。”
    听到加工二字，雷恩眼中露出一丝惊喜。
    “无碍，我也就是想弄几个炎玉髓的玉盒，并不是想要那一整块炎玉髓。”
    主管顿时松了口气，放松下来。
    “炎玉髓玉盒？有的，这个有的，您想要多少都行。”
    随后主管便领着雷恩几人朝楼上走去。
    禁石赌场一楼是赌石区，二楼是交易区，三楼则是赌场的百宝阁。
    来到赌场三楼，主管带着雷恩几人坐到一旁的沙发上。
    给雷恩倒了杯茶后开口。
    “凯撒少爷稍等，我这就给您去取炎玉髓玉盒。”
    说完便朝着一旁护卫守护的三楼深处走去。
    不多时，主管的身影便从里面出来。
    手中还带着几个盒子。
    来到雷恩身边后，将手中的盒子放到雷恩面前。
    “凯撒少爷，这就是您要的炎玉髓玉盒，一个月前新加工出来的，保证是新品。”
    雷恩扭开盒子的铁扣，将盒子打开。
    里面赫然是一个正方形的深红色的玉制盒子，大小刚刚好能将他之前的炽天炼血果装下。
    而且仔细看去，这炎玉髓玉盒上还有不弱的火红色能量流动。
    在心中和伊莎交谈过后，伊莎也表示这炎玉髓玉盒是刚生产的新品，这主管并未说谎。
    随后，雷恩便将盒子合上，看向一旁的主管。
    “嗯不错，这一个玉盒要多少金币？”
    “一个玉盒是2400金币，要是您要，给2000就行。”
    雷恩拿出一张五万金币的铜卡片放在桌子上开口。
    “你那还有多少存货，给我来二十五个。”

第122章 圣光净化？
    看着桌子上的铜卡片，主管心中一喜。
    大生意啊。
    “二十五个？没问题，凯撒少爷您稍等。”
    随后便招呼着一旁的护卫跟在他身后，转头便又走进了三楼深处。
    不一会，主管便带着几名手中捧着几个盒子的护卫走了出来。
    将护卫手上的盒子一一摆放在雷恩的桌子面前后主管缓缓开口。
    “凯撒少爷，我来帮您打开？”
    等到雷恩肯首后，主管一一将盒子打开，盒子中的炎玉髓玉盒出现在雷恩眼中。
    一时间，三楼的光亮都被炎玉髓玉盒照亮几分。
    见伊莎并没有疑问，雷恩一挥手，桌子上打开的盒子瞬间闭上，随后锁了起来。
    将桌上的铜卡片拿起后递给主管。
    “嗯，东西我很满意，给。”
    接过雷恩手中的卡片，主管微微一笑。
    “您满意就好，我老板老早就对我说凯撒少爷您出手阔绰，现在一看名不虚传。”
    将桌子上的玉盒收到自己的魔导戒后，雷恩从沙发上起身。
    主管跟在雷恩身后递上刚刚进门的那张金卡。
    “凯撒少爷，要不去一楼玩玩？这是给您的贵宾卡，以后只要您来，玩禁石一切按五折算。”
    接过主管手中递来的金卡后雷恩摇了摇头。
    “不了，今天还有些事情，等下次来我再好好玩玩。”
    见雷恩去意已决，主管也不再挽留，将雷恩送到赌场门口看着雷恩登上马车离开。
    ……
    暮光旅馆。
    雷恩的客厅中，雷恩从伊莎那拿出了那枚炽天炼血果。
    而炽天炼血果出现的那一刻，房间的温度都升高不少。
    甚至就连壁炉中的火焰都升腾了不少。
    一旁的安德烈看着雷恩手中的果子抹了抹眼睛。
    “少主，这……这不会是炽天炼血果吧？那个被称作骑士圣药的炽天炼血果？”
    安德烈显然也了解过炽天炼血果，当雷恩一拿出来就说出了那个名字。
    雷恩点了点头，随后便将炽天炼血果放到了已经准备好的炎玉髓玉盒中。
    炽天炼血果放进玉盒后，房间的温度才有了一点下降的趋势。
    看着安德烈那副震惊的模样，雷恩将手中的玉盒放下。
    “怎么？安德烈你也了解过这炽天炼血果？”
    安德烈闻言点了点头。
    “是的少主，你也知道我孙女曾经的事情，因此我对一些稀有的宝物了解过一些。”
    “但我没想到少主您竟然有这圣药，少主你真是神通广大。”
    看着安德烈眼中那浓浓的渴望，雷恩打趣。
    “安德烈你什么时候学会拍我马屁了？怎么？想要？”
    安德烈抿嘴笑了笑。
    “嘿嘿，少主，说不想要我都不信，那可是骑士圣药啊，老宝贵了，现在大陆能有三株都算是多的。”
    “不仅能突破极限，而且还能凭空增长十年寿命，返老还童都不再是奢望。”
    “毕竟这东西，完完全全能造就一位七阶啊。”
    看着安德烈激动的样子，雷恩摆了摆手。
    “行了，还七阶，你连六阶高级都没到呢，等你到六阶高级，少主我也给你弄一株。”
    闻言安德烈如同打了鸡血一般。
    “果真吗少主？”
    “那老夫这就去修炼。”
    见安德烈一脸兴奋的去修炼，雷恩并未阻止，转头便一脸郑重的看着路西法。
    “路西法，你全速前进，几天能到王城？”
    路西法低头沉思片刻开口说道。
    “要是主人您魔力一直最大程度供应的话，最快三天，最迟四天。”
    “对于这宝物的安全主人您交给我倒不必担心，我可以将它用特殊手段保存在暗界中，没有我暗界本体的允许，谁都拿不到。”
    闻言雷恩点了点头，将手中的炎玉髓玉盒交给路西法。
    “好，那你就现在出发，务必将它亲自送到我父亲或者乔叔手中。”
    路西法接过玉盒后，手中恶魔能量翻涌，下一刻玉盒便被路西法融入到身体中。
    接着路西法向雷恩微微鞠躬后便消失不见。
    随后雷恩看了一眼墙上挂着的时间表。
    下午5：22。
    时间离和塔莉约定的七点还早。
    接着雷恩便按下了房间内招唤旅馆服务员的按钮。
    按下按钮后，几分钟时间雷恩的房门便被敲响。
    雷恩轻轻一挥手，房门便被魔法打开。
    服务员走进来向雷恩微微鞠躬后询问。
    “凯撒少爷有何吩咐？”
    “帮我准备五人份的晚餐带到房间内。”
    “好的，凯撒少爷您着急吗？要是不着急，我们旅馆刚刚新到一批碧眼蓝鱼，您可以尝尝。”
    “不了，今天赶时间，尽快做好。”
    “好的，请稍等。”
    闻言服务员点了点头便拉着雷恩的房门退出了房间。
    ……
    吃完晚饭的雷恩带着安德烈和一狼一猫缓缓下楼。
    在夏莉的带路下，刚好在6：55的时候赶到了蔷薇酒馆。
    推开蔷薇酒馆的隔板，雷恩带着几人缓缓走进酒馆。
    因为地方偏僻，而且酒馆也不大，因此蔷薇酒馆中并没有多少人。
    雷恩刚一进来便看到了在酒馆一个角落独自坐着的塔莉。
    这时一旁的酒保向雷恩几人开口。
    “晚上好几位，想要喝点什么？”
    看了一眼柜台旁支架展示牌上的新品促销，雷恩说道。
    “一杯星陨之泪，两杯龙喉烈焰，两杯牛奶。”
    和酒保说完后便带着几人向着塔莉的方向走去。
    雷恩坐到塔莉的对面，安德烈则带着夏莉和米娅坐在雷恩身后的座位。
    “等了很久？”
    “没有，我也是刚到一会。”
    就在雷恩和塔莉闲聊的时候，酒保端着几杯酒来到了雷恩的桌子。
    “客人，您要的酒和牛奶。”
    雷恩眼中金光一闪，酒保盘子上的两杯牛奶和一杯龙喉烈焰便飘到了夏莉、米娅和安德烈面前。
    剩下的一杯龙喉烈焰和星陨之泪雷恩则用手接下。
    一杯放在自己面前，一杯放到塔莉面前。
    “给，算我请的。”
    “呵呵，那就多谢大人了。”
    塔莉道了声谢便将星陨之泪拿起喝了几口。
    “大人是不是很疑惑我一个五阶为什么会在佣兵公会当酒保？”
    雷恩点了点头。
    随后塔莉缓缓开口解释起来。
    “大人，我早些年在外面闯荡的时候，被暴怒教会的人邀请过加入他们。”
    “但我没同意，因此他们在我身上种下了恶魔诅咒，因为诅咒的原因，现在虽然我实力是五阶，但是却很难动用。”
    “而佣兵公会的会长几个月前也想招揽我，我同意了，但是前提必须要解除我身上的诅咒。”
    “因此最近我也就在佣兵公会中找点事情干。”
    塔莉喝了口酒接着开口。
    “这诅咒极其复杂，想要解除诅咒只有两种办法，一是杀了当初给我下诅咒的人，二是光明教会。”
    “而这么多年过去了，第一种办法早就行不通了，现在也只能靠佣兵公会会长的那条光明教会的路子。”
    “但是到现在依旧没有结果。”
    闻言雷恩挑了挑眉。
    “光明教会？你要光明教会做什么？”
    “圣光净化啊，但是不知道为什么那群教会的人一直称圣女在闭关。”

第123章 拔除诅咒
    面对雷恩的疑惑，塔莉缓缓开口。
    “圣光净化，但是不知道为什么教会的那群人一直称圣女在修炼没有时间。”
    塔莉的语气中带着十足的不满，狠狠的喝了一口酒。
    “都这么长时间了，也不能一直在修炼吧，哎。”
    听到塔莉的话，雷恩直接将口中的烈酒喷了出去。
    “噗，咳咳。”
    烈酒喷了一地，让在店内喝酒的人纷纷看过来。
    见状雷恩摆了摆手便招呼着服务员。
    “不好意思，服务员，过来收拾一下。”
    随后雷恩看着塔莉，嘴角比AK都难压。
    圣光教会真是好人啊。
    这圣女丢的好啊。
    让他白白捡了个五阶。
    看着雷恩脸上的笑容，塔莉挑了挑眉。
    “大人是有光明教会这方面的渠道，能帮我解决体内的诅咒？”
    “算是吧。”
    闻言塔莉脸色郑重一些，将手中的酒杯放下。
    “要是大人真能帮我解决体内诅咒，我塔莉愿追随大人。”
    “而且我这也是为大人您好，毕竟大人也不想要一个空有五阶架子但没有五阶实力的人吧。”
    雷恩将杯中剩下的烈酒一饮而尽，辛辣的酒液划过雷恩的喉咙，犹如刀割一般，虽然疼痛，但也让人暗道一声爽。
    放下手中的空酒杯，雷恩缓缓起身。
    “走吧，跟我回旅馆。”
    而安德烈三人见雷恩起身，放下手中的杯子后便跟到雷恩身后。
    见状，塔莉将杯中的酒喝完，随后便跟上雷恩的脚步。
    ……
    回到暮光旅馆。
    雷恩坐在沙发上看着塔莉开口。
    “塔莉，刚刚在外面人多眼杂，我也不好和你解释。”
    “你一个五阶战士，按道理光明教会不可能不理睬，但是他们依旧没有管你，你知道为什么吗？”
    塔莉摇了摇头。
    雷恩忍着笑意缓缓开口。
    “因为光明教会的圣女失踪了，我也是前段时间才得到的消息，是光明教会的大主祭亲自和我说的。”
    听到圣女失踪，塔莉眼中瞳孔一缩。
    圣女失踪了那谁来给她去除诅咒？
    焦急刚想向雷恩说些什么，但看着雷恩那冷静的表情随即安下心来。
    “大人和我说这些干什么，难不成是大人绑架的圣女？”
    “不然大人怎么给我解除诅咒。”
    雷恩往壁炉中添了些柴抿嘴笑了笑。
    “要是你说其他的圣光魔法那倒还有些麻烦，但是你要只说圣光净化，那很巧……我刚好会这一魔法。”
    说完雷恩手中便出现一抹乳白色的魔法光亮。
    看着雷恩手中的乳白色魔法，塔莉明显愣了一下。
    圣光净化不是教会的不传之秘吗？这位竟然……
    但塔莉显然也是见过大世面的人，捂嘴笑了笑来掩盖眼中的惊讶和惊喜。
    “大人真是神通广大，现在我都有些怀疑是大人您绑架了圣女呢。”
    随后塔莉收起了刚才那副慵懒的姿态，看向雷恩的眼神中带着十分郑重。
    “敢问大人叫什么？”
    闻言雷恩看着塔莉沉默许久，随后便将脸上的人皮面具撕下。
    一瞬间，不止塔莉震惊，就连小猫咪和小白狼都看着雷恩的脸震惊在原地看着雷恩手中的人皮面具。
    “雷恩·格雷。”雷恩的声音打断了几人的震惊。
    雷恩·格雷！？
    那个最近帝国横空出世的魔法天才！？
    塔莉闭上自己因为惊讶微张的嘴，眼神中满满的激动。
    要是格雷家族的人信一信也无妨。
    随后便半跪在地上开口。
    “我塔莉·佩恩身受体内诅咒毒害已久，要是雷恩·格雷能帮我摆脱诅咒的困扰，我塔莉·佩恩愿誓死追随雷恩·格雷。”
    “愿我的剑为您披荆斩棘，愿我的盾为您阻挡灾难，我会用我的生命来践行战士的荣耀与忠诚。”
    雷恩右手虚抬，一道魔力便将半跪在地上的塔莉拉起。
    “塔莉·佩恩，我接受你的忠诚。”
    誓约成立，房间内顿时出现一种神圣庄严的气息，但仅仅片刻便消失不见。
    “塔莉，让我看看你的诅咒。”
    塔莉当即便脱下自己的上衣，穿着束胸让自己的后背对向雷恩。
    看着塔莉背后那一道如同有生命似的跳动的狰狞印记，雷恩眯了眯眼。
    “安德烈，为我护法。”
    “是少主。”
    随后雷恩手中便出现一道乳白色魔法，下一刻便拍向塔莉背后的印记。
    瞬间，圣光净化和诅咒碰撞在一起，隐隐的雷恩还听到了一种来自于诅咒的哀嚎声。
    与此同时，塔莉紧咬牙关，忍受着巨大的痛苦。
    见状，安德烈连忙从自己的魔导器中取出一截铁棒递到塔莉口中让她咬住，以防她不小心咬到自己舌头。
    塔莉身上的诅咒存在时间极长，在塔莉体内扎根极深。
    因此雷恩不得不加大对圣光魔法的魔力供应。
    而就在雷恩加大魔力供应后，塔莉背上的印记突然活过来一般。
    突然一道紫光闪过，雷恩的意识直接来到了一处心像空间。
    自己对面还有着一个披着斗篷、拄着拐杖的驼背老人。
    但是由于雷恩动用魔力掩盖了自己的面容，对面的人看不清自己的模样。
    “圣光净化！？光明教会的圣光净化竟然被一男人学去了，哈哈哈。”
    “小子，不管你是谁，现在停下你的圣光净化，不然我暴怒教会必追杀你到天涯海角。”
    听着老人的威胁，雷恩顿时有些‘害怕’。
    “什么，大人您竟然是暴怒教会的大人物！？”
    “实不相瞒，小子我对贵教向往许久，不知道大人能否引我入教？”
    听到雷恩的话，给驼背老人整不会了。
    引你入教？
    “你……我……不是，你对我教向往许久，你还给这人拔除我教诅咒？你在搞笑吗？”
    “哎呀大人，我这种小人物怎么知道这诅咒是贵教的，我马上就停。”
    听到雷恩的话，驼背老人这才了然的点了点头。
    原来如此，原来是不认识我教的诅咒。
    “嗯，既然你有这心，而且还会圣光净化这一魔法，引你入教也不是不行……”
    看着驼背老人沉思的模样，雷恩当即便缓缓靠近老人。
    边靠近边说，“大人，还需要什么条件吗？”
    “当然……”
    放松警惕的老人点了点头，刚要说什么，直接被靠近的雷恩一个‘耗哟艮’狠狠的击飞到天上。
    这一下给老人几十年的驼背都快治好了。
    “老东西，给你点脸你还真要啊，你们这群暴怒教会的狗东西一天天就会躲在那阴沟里，谁他妈会加入你们啊。”
    接着老人直接被雷恩的一套上上下下左右左右组合拳打懵了。
    让这具在心像空间凝聚出来的四阶虚影都被雷恩打的实力下降许多。
    实力直接下降到三阶。

第124章 暴怒教会
    “够了！”
    老人一声呵斥，顿时雷恩就被从老人周身发出的能量击退。
    看着自己脸上的伤，老人暴怒。
    “你到底是谁！魔法师中怎么会有你这种败类，你魔法师的荣耀呢！”
    “你小子真要与我暴怒教会为敌吗！？”
    面对老人的呵斥，雷恩满不在乎。
    要说帝国最大的仇人是谁，那还得是暴怒教会，因此雷恩根本没带怕的。
    “荷~忒。”
    一口老痰被雷恩附加上魔法，如同一颗子弹一样向老人直勾勾的冲去。
    见状，老人额头上的青筋更加突出。
    这人怎么能无赖到这样，为什么我感觉他才是邪教的人啊。
    将雷恩的‘攻击’躲避后，老人抓着拐杖的手愈发用力。
    “小子，很好，你成功激怒我了，你……”
    因为老人并不知道雷恩会瞬间施法，再加上他也没看到雷恩凝聚魔法阵，因此……
    噗呲。
    一道地刺直直的捅进了老人的股间。
    一股痛意直冲天灵盖，虽然这是一具化身，本体受不到肉体上的伤势，但是疼痛还是能传递回去的。
    老人忍着剧痛将身后的地刺击碎，但是嘴角依旧止不住的颤抖，仿佛是在忍受什么巨大痛苦一般。
    接着老人周身恶魔能量翻涌，随后周身凝聚了几道恶魔之手便向雷恩抓去。
    雷恩也毫不畏惧，一个三阶魔法：暗夜魔雷，便将老人的恶魔之手击散。
    接着雷恩的魔法攻击全都朝着老人的下三路猛攻，虽然老人战斗经验丰富。
    但这也只是一具化身，一些能力根本用不出来，而且雷恩的魔法还一直不间断的攻击。
    几分钟便有一个魔法能打中老人的禁忌位置。
    突然，老人暴怒一声。
    “啊！！小子！不管你是谁，你完了！暴怒教会必追杀你到任何地方！”
    放完狠话，许是忍受不了雷恩的攻击，老人的虚影直接自爆了。
    ……
    暴怒教会总坛。
    一位驼背老人捂着自己的下巴和下身蜷缩在床上哆哆嗦嗦。
    嘴里还不停的念叨着什么：“你完了，你完了……”
    许是虚影传回来的疼痛消散一些，老人缓缓从床上起来。
    刚坐起来，股间便又传来一股剧痛，直接让老人猛地一抖。
    “咔嚓。”
    老人又倒了下去，扭到腰了。
    ……
    随着老人自爆，雷恩的意识也返回到了本体当中。
    看着安德烈、夏莉和米娅担心的眼神雷恩摆了摆手。
    接着朝塔莉背后的诅咒加大对圣光净化的魔力供应。
    许是老人放弃了塔莉背上的诅咒，因此这次塔莉的诅咒以一种肉眼可见的速度开始消散。
    半个小时后，塔莉原本十分狰狞的后背变的光滑。
    而塔莉周身也开始散发出淡淡五阶的气势。
    随着塔莉背上最后一点印记消失，雷恩停下了圣光净化。
    但随后眯了眯眼，接着又向塔莉发出一道圣光净化，将塔莉全身都净化一遍后这次长长的呼出一口气坐回自己的椅子上。
    “好了塔莉，诅咒清除了。”
    因为忍受拔除诅咒的痛苦，塔莉有些失力，但感受着自己恢复的实力塔莉微微一笑。
    将嘴中的铁棒取下后，接过夏莉递过来的上衣便穿了上去，随后便向着雷恩半跪下去。
    “多谢主人。”
    “叫我少主便好。”
    塔莉点了点：“多谢少主。”
    用魔法将塔莉扶起后，雷恩打了个哈欠便带着夏莉和米娅向自己房间走去。
    “我累了，今天早些休息，明天还要去参加禁石拍卖会呢。”
    闻言，塔莉点了点头随后想到什么向雷恩说道。
    “少主，我能出去一趟吗？现在我已经追随于您，那佣兵公会会长那边我想去告知他一声。”
    “嗯去吧。”
    等到雷恩肯首后，塔莉便走到门口穿好鞋便走了出去。
    安德烈见状也向自己的房间走去。
    而被雷恩搂着的夏莉脸红的像个成熟的红苹果，显然她也知道一会要发生什么事情。
    毕竟她和米娅今天聊了这么多，对于那方面的事情还是知道的。
    虽然夏莉十分紧张，但是心中却十分期待。
    随着雷恩的房门缓缓关闭，雷恩将夏莉放到床上，自己走到窗户前将窗帘拉上。
    接着雷恩回到夏莉身边，慢慢将夏莉剥开。
    看着夏莉那小小的对A，雷恩挑了挑眉。
    “夏莉，看来我得为你找些木瓜吃了……”
    ……
    第二天清晨，习惯早起的夏莉看着一旁还在熟睡的雷恩搞怪一笑。
    拿起自己的尾巴便挠着雷恩的鼻子。
    睡梦中的雷恩摇了摇头，“夏莉别闹。”
    但夏莉依旧挠着雷恩的鼻子，见雷恩要醒，夏莉连忙躺到一旁装睡。
    抹了抹鼻子的雷恩起来看着熟睡的夏莉眯了眯眼。
    下一刻直接抓住了夏莉的猫尾，夏莉顿感不妙连忙想要逃跑。
    但尾巴被雷恩抓住让她又被雷恩抓了回去。
    看着雷恩不怀好意的眼神，夏莉可怜兮兮的开口。
    “雷恩少爷，人家错了嘛。”
    雷恩眯了眯眼，“既然知道错了，那应该怎么认错？”
    夏莉脸色一红，随后便低下头。
    ……
    不多时，雷恩带着夏莉走出自己房间。
    客厅中，塔莉和安德烈正在沙发上坐着聊着各自对五阶的感悟。
    见雷恩从房间内走出，二人起身微微鞠躬。
    “早上好少主。”
    “早。”
    随后雷恩在夏莉的服侍下洗漱一番便按下了招唤服务员的按钮。
    告诉服务员准备早餐后，服务员很快便将早餐准备好。
    几人吃完早餐，雷恩从椅子上缓缓起身。
    “走吧，去禁石拍卖会。”

第125章 禁石拍卖会
    暮光城的禁石节分内外两部分。
    外部是一些品质略低，评分较低，鉴石师们不怎么看好的禁石。
    通常售卖、竞拍给暮光城的小贵族和富商。
    而内部则完全相反，这里的禁石基本都是品质好的。
    由暮光城有权有势的大贵族和王国的客人分割。
    话虽然这样说，但也不完全绝对。
    毕竟谁都有看走眼的时候，鉴石师的评分有时也不完全是对的。
    因此，外部每年也会有幸运儿开出珍稀宝物一跃登天，内部也有人赔的直骂娘。
    而人的内心也对‘赌’情有独钟，种种原因才造成禁石节一点点变成一个大节日。
    随着雷恩的马车缓缓停到暮光城的北部的禁石馆。
    禁石馆的护卫上前拦住了马车。
    “您好，请出示您的请柬或者邀请函。”
    闻言马车内的雷恩收回伸进小猫娘衣服中搞坏的手，从自己的魔导戒中取出了当初法林给他的请柬。
    随后便从马车窗口递了出去。
    护卫双手接过后查看一番便将请柬还了回去。
    “早上好凯撒大人，祝您蒙承幸运女神的关注，希望您玩的开心。”
    接着侍卫便向身旁的其他人使了个眼神，其他人见状立即打开大门。
    随着护卫的放行声，安德烈驾着马车跟着领路人缓缓驶进禁石馆中停靠马车的地方。
    听到安德烈的提示，雷恩带着马车内的小猫小狼走下马车。
    刚走下马车，便能看到许多贵族在一旁笑着聊着什么，边聊边向拍卖禁石的地方走去。
    突然，一道声音从雷恩一行人旁边响起。
    顿时雷恩几人的眼神就朝着说话的人看去。
    “哪里来的低贱的亚……”
    说话的女孩的嘴下一刻便被其身旁的中年人捂住。
    那位中年人见雷恩看过来，脸上带着些歉意。
    “不好意思凯撒少爷，小女有些口无遮拦，请您原谅。”
    “您也知道，我王国和亚人族群的关系一向不好，所以小女看到亚人才会有些反感，并不是针对您的两位朋友。”
    “这样，要不等拍卖会结束，我请您几位吃饭，以表歉意。”
    闻言，雷恩眯了眯眼看着二人，最终也没做什么。
    毕竟那人说的话的确是事实，而且面子里子都给了，的确让雷恩怒不起来。
    “不用了，让你女儿管好她的嘴就行。”
    说完便带着几人离去，向拍卖禁石的地方走去，独留王国的父女二人。
    随着雷恩一行人离去，中年男人叹了一口气。
    “我不是和你说了不要招惹那人和他身边的人吗？”
    女孩听着父亲的话还是一脸倔强。
    “亚人就是该死，要不是那群比蒙，母亲又怎么可能会死……”
    听到女孩的话，已经走了一段距离的雷恩，脚步顿时停了下来，微微偏头看了一眼女孩随后才接着带几人离去。
    而在原地的中年男人听着女孩的话又叹了口气。
    “克娜，这里不是王国，咱们只是客人，你要懂得看清实事。”
    “你母亲走的早，我就剩下你了，要是你再出点什么事情，你让我怎么办。”
    “而且你对于亚人也不要一概而论啊……”
    ……
    雷恩的停顿引起了塔莉的注意，看着自己少主微微一笑。
    “少主莫非看上那个女孩了？要不要今晚我给您掳来？”
    听着塔莉的调笑，雷恩白了她一眼。
    “没有，只是有些惊讶，没想到这女孩竟然有着空间系的魔法天赋。”
    “要是能将她收入麾下，那我以后的魔法师团团长不就有了吗？”
    随后看着塔莉询问。
    “塔莉，你知道比蒙一族吗？”
    塔莉点了点头，“当然，比蒙一族是亚人族群中的佼佼者，首领的实力……”
    ……
    雷恩一行人刚走到靠近拍卖禁石的地方，法林安排在门口的人便远远看到了雷恩。
    下一刻便急匆匆的向会场内跑去。
    就在雷恩来到会场门口的时候，法林早已在门口等候多时。
    “早上好雷……凯撒少爷，您今天来的好早，我还以为您会压轴出场呢。”
    看着法林热切的模样，雷恩笑了笑。
    他当然知道法林为什么对他这么热情。
    无非是想要和他雷恩交朋友，毕竟那样的话，他在沃德家族中的话语权也能重一些。
    “这不听说你这次为了禁石节准备了好久嘛，我来给你压压场子。”
    闻言，法林眼中一喜，明白了这是雷恩接受自己释放的善意了。
    连忙上前拉住雷恩的手臂，带着雷恩向会场里面走去。
    “嘿，您不知道，这次我特意给您留了几个品相极好的禁石，包您开出好东西。”
    法林的热情让雷恩有些菊花一紧，让雷恩有些不太适应。
    “额，先带我去看看你之前说的禁石王吧。”
    许是见到雷恩反感的模样，法林当即收敛了一些，但脸上的笑容依旧不减。
    “啊好的，那我先带您去看看禁石王，请跟我来。”
    禁石馆会场极大，极其宽敞，是为了禁石节特意建造的。
    目的就是为了能将禁石全部都在会场中展览出来。
    要是有贵族看上了便记下禁石的号码，等下午的拍卖会时竞拍。
    不多时，法林便带着雷恩来到禁石王的面前。
    看着两层楼高的巨大禁石，还有上面的淡淡宝光，雷恩第一次对一个禁石露出惊讶的目光。
    但随即又微微皱眉。
    因为这块禁石王上面的能量数字虽然高，但也没有想象的那么高，甚至还没有一旁的二号种子禁石的能量高。
    但雷恩也并未说什么，毕竟其块头和散发的宝光的确唬人，就算他说了也没人会信。
    只会让人觉得他想要单吃这禁石王。
    随后雷恩向法林缓缓开口，“法林，今天这么盛大的节日城主没来？”
    法林摇了摇头，“没有，杰文叔叔让我全权代理，要是真有不长眼的东西，杰文叔叔随时都能到场。”
    就在二人交谈时，突然，会场中传来一阵玻璃破碎的声音。
    顿时，在交谈的二人缓缓看去。
    而其中一人雷恩还认识，正是刚刚在停马车的地方对他的小猫小狼言语不敬的克娜。
    见状，雷恩眼中光芒流转，不知道在想什么，随后缓缓向纷争的双方走去。
    而法林仿佛也认识克娜对面的一方，紧跟在雷恩身后。
    一行人刚走到附近便听到克娜和一个翼人争论。
    “明明是你撞的我，你的琉璃杯才摔碎的，你还让我赔偿？你讲不讲理？”
    “这可是我要献给暮光城城主的宝物，要不是你撞我，我怎么会没拿稳？”
    二人各持己见毫不相让。
    雷恩看着法林皱着眉看着克娜一方挑了挑眉。
    “怎么？法林你认识那鸟人？”
    法林点了点头，“嗯，这群翼人是帝国的原生亚人种族，他们种族十分团结。”

第126章 指鹿为马
    法林接着解释。
    “凯撒少爷您应该知道我暮光城的特产灵光水，而灵光水因为产在在山崖中的灵光树上。”
    “所以他们这群会飞的翼人族就担任了给我暮光城收集灵光水的任务。”
    “因此可以说我暮光城和翼人族是合作关系。”
    闻言，雷恩也明白了法林的态度。
    而克娜的父亲连忙来到克娜身前，将克娜挡在身后。
    听到这琉璃杯是要送给城主的宝物，中年人并未有多么紧张，紧皱眉头看着几个翼人。
    “几位，我女儿从不说谎，小女说了是你们撞的她，那这杯子就是你们的责任，和小女无关。”
    领头的翼人听到这话，顿时给了身边的其他人一个眼色，随后便一起微微上前。
    仿佛是在压迫二人一样。
    “不说谎？你说她不说谎就是真的？我还说我从来不说谎呢。”
    因为翼人族和城中的一些贵族关系尚可，所以他的话一说出口，便引得周围的一些贵族附和。
    “对啊。”
    “嗯。”
    “凯利说的没错。”
    中年男人见一群帝国的贵族向他施压，看了看附近的王国的领主。
    但王国的领主都皆尽躲避着中年男人的视线，毕竟哪个领主都不想在帝国的地盘上招惹贵族。
    就像贵族不想在王国中招惹领主一样。
    见状，中年男人叹了口气，准备妥协赔偿。
    但雷恩却拍了拍手缓缓从人群中走了出来。
    “好了好了，都是来拍卖会来竞拍禁石的，大家和气生财嘛。”
    随后雷恩看向领头的翼人开口。
    “这样，几位随便去挑两块禁石，算我头上，给我个面子，这事情也就过去了，如何？”
    中年男人和他的女儿克娜看着挡在二人面前的雷恩面面相觑有些疑惑。
    刚才还在马车那有些矛盾，现在竟然为他们俩出头？
    领头的翼人微微皱眉，“凯撒少爷，这可是我翼人族找了好久的宝贝，这……您让我怎么过去？”
    闻言，雷恩摆了摆手接着开口。
    “我再加两块禁石，全都算我头上，如何？”
    就在领头的翼人沉默之际，他身后的一个翼人少年看向雷恩眼中满满的不善。
    “你算什么东西，那可是我翼人族最珍贵的七彩琉璃杯，拿四个禁石就想平了，你有什么面子？”
    翼人话音刚落，本来还议论纷纷的会场直接寂静下来。
    全都一脸震惊的看着刚刚说话的那个翼人。
    就连在一旁的法林都看着他微微张嘴，随后看向领头的凯利，仿佛在说：这他妈是你的部下？这么勇猛？
    闻言，雷恩看着那个翼人不怒反笑。
    本想着和平的帮克娜解决这次麻烦，也好让雷恩有下一步行动，但他没想到有人敢这么和他说话。
    雷恩拍着手仿佛是在鼓励这位翼人。
    翼人领头的凯利刚想要说什么，雷恩便冷着脸缓缓开口。
    “塔莉，让我见识见识你的手段。”
    听到雷恩的吩咐，塔莉呵呵一笑，手中斗气瞬间凝聚成一道铁刺长鞭。
    “遵命少主。”
    下一刻，塔莉的长鞭便朝向那个翼人甩去。
    几乎是瞬间，那名翼人连带着背后的翅膀都被如同毒蛇般的长鞭卷住。
    随后塔莉手中微微用力，被卷住的翼人瞬间被巨力碾成血雾。
    在场的所有人看着塔莉的眼神中都透露出丝丝惧怕。
    而看向雷恩的眼神更加畏惧。
    就连法林看着塔莉都惊讶的张大了嘴巴。
    又……又一个五阶！？
    什么时候五阶这么泛滥了！？
    随后看向雷恩眼神中充满着兴奋，要是真能得到这位的青睐。
    那他在沃德家族的地位那不得呜呜上涨，甚至去王城中的主族发展都不是不可能。
    叫嚣的翼人死后，雷恩对着地上的琉璃杯碎片招了招手。
    地上的碎片当即一个个漂浮到雷恩手上。
    看着手上的碎片，雷恩缓缓向翼人凯利说道。
    “这明明就是一个普通的玻璃杯，你说是琉璃杯？”
    听到雷恩的话，凯利连忙解释。
    “凯撒少爷，不可能的，这是要献给城主的宝物，我族不可能准备玻璃杯啊。”
    雷恩顿时嗤笑一声。
    “哦？那你的意思是……我看错了？”
    随后雷恩将手中的碎片呈给围着的众人观看。
    “各位看看，是我凯撒……错了吗？”
    “还请各位说真话，不然……正义女神可是会生气的啊。”
    众人看着雷恩手中的真的琉璃碎片面面相觑。
    这不就是真的吗？
    随即凯利身旁的一位富商给凯利说话。
    “凯撒少爷，这是真的啊。”
    下一刻，那人的脑袋便被安德烈的威严碾成碎片，变成了一具无头尸体。
    见状，雷恩撇了撇嘴，看着众人开口。
    “看看，我都说了，要说真话~不然正义女神会生气的，看吧，死了吧。”
    随着那人的无头尸体倒地发出咚的一声，众人缓缓咽下一口唾沫。
    雷恩身后的克娜看着雷恩的果断和霸道，顿时心中产生不一样的情绪。
    这时，法林当机立断，来到雷恩身边目光不善的盯着面前的几个翼人。
    “凯撒少爷见过多少宝贝，那眼睛肯定是雪亮的，他说是假的那就是假的。”
    看着法林毫不犹豫给雷恩站队，众人纷纷都说翼人族的琉璃杯是假的。
    “对，我看是假的。”
    “嗯，我也是。”
    一时间面对众人的指责，凯利百口莫辩。
    突然，凯利向雷恩微微鞠躬。
    “啊！竟然是假的，多亏凯撒少爷您指点，不然我凯利还被一直蒙在鼓里。”
    “要是这假的给城主送去了，那我也真是罪不可赦了，多亏凯撒少爷您提醒。”
    “为表感谢和歉意，等拍卖会结束能否请凯撒少爷赏脸吃个饭？我也好为您准备赔礼。”
    凯利屈服了，他怕再倔强下去，翼人族在暮光城就混不下去了。
    这男人实在是太强大，后台太硬了，真惹不起啊。
    闻言，雷恩放下手中的碎片微微一笑。
    来到凯利面前给凯利顺了顺胸前的领带。
    “对嘛，大家和气生财，这才是拍卖会的目的嘛。”

第127章 未来的大奥术师：克娜·霍奇森加入了您的队伍
    雷恩走到凯利面前给他顺了顺胸前的领带。
    “大家和气生财，这才是拍卖会的目的嘛。”
    “而且他们还是我帝国的客人，我们这些贵族要多担待一些。”
    “你说是吧凯利？”
    听着雷恩的话，凯利连忙附和笑道。
    “是的凯撒少爷，这次是我鲁莽了。”
    闻言雷恩拍了拍凯利的肩膀。
    “对嘛，你给我面子我自然给你面子，大家都有面子。”
    “行了，这事也就算过去了，我说话算话，随便四块禁石，去挑吧。”
    “只要不是禁石王就行。”
    感受着肩膀上传来的重量，凯利陪笑着摆手。
    “别，凯撒少爷，不用的，那琉璃杯本来就是假的，哪还用您来赔偿，我感谢您还来不及呢。”
    说完便给身旁翼人一个眼色便又开口。
    “凯撒少爷，早上打扰了您的兴致真是抱歉，我突然想到族中好像还有些其他事情，那我先告辞了？”
    见雷恩点头，凯利这才带着已经将会场中血迹收拾完毕的翼人离开。
    看着翼人们离开的背影，法林对众人笑了笑。
    “小小插曲，大家不要介意，请继续挑选自己喜欢的禁石。”
    听着法林的话，众人这才四散开来，接着寻找着自己觉得不错的禁石。
    随着众人的视线不再，雷恩回头看向克娜父女。
    上前来到中年男人面前伸出右手。
    “你好，我叫凯撒·拉塞尔，我们应该不陌生，毕竟我们刚才还见过几面。”
    中年男人见状连忙双手握住雷恩的手。
    “当然，凯撒少爷，刚刚多谢您的帮助，我叫霍普·霍奇森，是王国的一位新晋三等领主。”
    雷恩点了点头，随后便将目光看向霍普身后的女孩克娜开口。
    “你好霍普，我能和你女儿克娜单独聊聊吗？”
    闻言霍普身体一僵，神色有些不自然。
    这位少爷看上我女儿了？
    我该怎么办？
    这一瞬间霍普想了很多。
    看着霍普为难的面色，雷恩接着说道。
    “别担心霍普，我不会对你女儿做什么的，要是不放心，你在旁边也可以，但是你不能说话。”
    听着雷恩的话，霍普心中这才松了口气。
    看来这位少爷找克娜的确是有事情要谈。
    而且他刚刚还为他们二人出头，应该也不是对他们不好的事情。
    随即转头看向克娜，征求克娜的意见。
    “克娜，你也听到了，凯撒少爷想和你聊聊，你同意吗？”
    闻言克娜点了点头，“我没问题的父亲。”
    在一旁的法林见几人谈好向雷恩说道。
    “凯撒少爷、几位，请跟我来，我这边有一间静室。”
    接着法林便带着一行人穿过会场向着会场深处走去。
    几分钟便来到角落处的一扇门前。
    “凯撒少爷，这就是那间静室，里面完全隔音，您几位可以放心交谈，不会有人来打扰的。”
    而法林自然也知道雷恩想和这两位单独谈话，随后便准备离开。
    “那我便先离开了，凯撒少爷您要是谈完了想找我，随便叫个服务人员便能找到我。”
    接着法林就离开了众人的队伍。
    随着法林离开，雷恩带着一行人走进房间，走在最后的安德烈将门关上后便反锁。
    虽然房间内并不大，但是一行人进来也不显得拥挤。
    雷恩率先坐到一侧的沙发上，指了指自己对面的沙发说道。
    “二位，请坐。”
    霍普和克娜听话的坐到了雷恩对面的沙发上。
    但二人明显不敢坐深，挺直了腰板坐在沙发边上。
    接着雷恩看向克娜开口。
    “克娜，早上的时候，我凑巧听到了你和你父亲的谈话，了解到了你母亲的事情。”
    听到自己的母亲，克娜脸上明显情绪不高。
    但是听到雷恩的下一句话，克娜的头猛的抬起看向雷恩。
    “克娜，你想报仇吗？”
    闻言克娜一副咬牙切齿的模样。
    “当然想，我做梦都想将比蒙一族灭掉。”
    克娜的反应让雷恩笑了笑。
    没错，他要的就是克娜这样。
    克娜看向雷恩张口询问。
    “凯撒少爷能帮助我？”
    “我需要付出什么代价？”
    看着雷恩背后的两个五阶，克娜丝毫不怀疑眼前男人的实力。
    听着克娜的话雷恩微微一笑。
    “和聪明人说话就是舒服。”
    “克娜，你的魔法天赋很好，我想招揽你。”
    “我以后会组建许多战士、骑士、魔法师团。”
    “我的魔法师团还缺一个团长，克娜，我希望你能来当这个团长。”
    “因此，我需要你的忠诚。”
    克娜父女二人闻言瞳孔微缩。
    魔法师团！？
    魔法师本就稀少，这位竟然还想组建魔法师团！？
    哪得多大的开销啊。
    接着克娜看向自己的父亲，希望父亲能给她一个建议。
    看着女儿有些迷茫的样子，霍普张了张嘴，但没说什么。
    他看向对面的雷恩，二人目光对视，霍普瞬间明白了雷恩眼中的意思。
    这是要让克娜自己选。
    随后霍普便将脑袋扭向一旁没有理会克娜的目光。
    见状克娜刚想和父亲说什么，就被雷恩打断。
    “克娜，你已经成年，不要什么事情都听自己父亲的，你要有自己的主见。”
    “你以后路需要你自己走，而不是让你父亲在你前面给你探路。”
    听到雷恩的话，克娜将目光缓缓从父亲身上离开，低头思考着什么。
    仿佛在思考着利弊，仿佛在思考着以后，许久克娜才抬头看向雷恩。
    “凯撒少爷，那您要怎么帮助我呢？”
    “您直接派几位五阶给我？直接灭了比蒙一族？”
    雷恩听着克娜的话摇了摇头。
    “不，克娜，我作为帝国的贵族，不能明面上插手王国的事情，你自己的仇还需要你自己报。”
    “但是暗处……哼哼。”
    说完，雷恩便拿出了一个传承玉佩放到桌子上。
    “这东西你应该也知道，这里面记载着一个极阶的冥想法，两年内足以让你晋升四阶，五阶也不是没可能。”
    “至于其他的什么盔甲、武器之类的，你要是需要可以写信给我，只要数量不是太离谱，一个月内便会到你的手中。”
    “这样，两年后，你大仇得报，我也能收获一位魔法师团长。”
    接着雷恩盯着克娜面色严肃的说道。
    “那么……克娜，你的选择是什么？”
    还在惊讶桌子上极阶冥想法的克娜看着目光如火的雷恩回过神来。
    思考片刻她便下定决心开口。
    “凯撒少爷，我克娜·霍奇森愿效忠于您。”
    随着克娜半跪，未来的大奥术师：克娜·霍奇森于今日归于雷恩麾下。

第128章 禁石拍卖会结束
    听着自己女儿克娜向雷恩效忠，霍普坐在沙发上并未阻止。
    面对雷恩给克娜画的大饼，就连霍普都有些激动。
    更不要说雷恩现在手中拿出的，直接看的到的极阶冥想法了。
    虽然他是王国的领主，但她女儿并不是，她有选择的权力。
    要是自己的领主身份真对克娜有影响，那他直接不干了，反正也只是一个三等领主，为了女儿的未来他不心疼。
    而雷恩听着克娜的话微微一笑，随后便将脸上的人皮面具撕下。
    雷恩的真容顿时让父女二人一愣。
    看着雷恩熟悉的脸张大了嘴巴。
    突然霍普仿佛想起来什么，猛地从沙发上站起身来。
    “雷恩·格雷！？”
    仿佛是意识到自己的失态，又或许他了解过雷恩，霍普连忙解释。
    “抱歉，凯……雷恩少爷，我一时间有些激动。”
    见状雷恩摆了摆手并未介意。
    而克娜此时看着雷恩已经震惊的说不出话了。
    那可是雷恩啊，大陆最近盛传的天才魔法师。
    没想到直接就出现在了自己面前。
    看着惊讶的二人，雷恩拿起桌上的传承玉石摩挲着。
    “二位，因为某些原因，我不得不遮掩自己的面貌。”
    随后雷恩起身站到克娜面前。
    “克娜，我名雷恩·格雷，如果你还希望效忠我的话，那么……起誓吧。”
    看着自己面前的雷恩，克娜回过神来。
    下一刻便半跪在地上向雷恩起誓。
    “我克娜·霍奇森……”
    “……”
    “若背弃此约，愿元素之灵剥离吾身，魔力溃散如尘，灵魂永堕虚无深渊。”
    雷恩缓缓将半跪的克娜扶起，将手中的传承玉石放到克娜手中。
    “克娜·霍奇森，我接受你的忠诚。”
    “多谢少主。”
    雷恩接着开口。
    “克娜，你先出去，我有些话想和你父亲单独谈谈。”
    闻言，克娜看向自己的父亲。
    见霍普点头，克娜这才收起手中的传承玉石打开门锁推门走了出去。
    见克娜离开，雷恩再次坐回沙发上。
    许是有些口渴，雷恩从魔导戒中取出一套茶具放到桌子上。
    “你要来点吗？霍普。”
    霍普摇了摇头。
    “雷恩少爷有什么想和我单独说的？”
    为自己斟了杯茶后，雷恩喝了一口才说道。
    “霍普，你女儿的魔法天赋真的很高，她是个可造之才。”
    “但我也能清楚的感觉到克娜内心深处隐藏着的对亚人的恨意。”
    “霍普，我不希望我未来的魔法师团长克娜被仇恨蒙蔽了双眼从而把自己变成了一个修炼狂。”
    “我希望你能刻意的引导一下她。”
    听着雷恩对克娜的关心，霍普再一次对眼前的这个少年产生了尊敬。
    这位不仅实力、后台是大陆顶尖，心性也较比同龄人成熟太多了。
    甚至于霍普他已经看到未来的雷恩站在大陆之巅的模样。
    女儿跟着他真的是个明智的选择。
    “多谢雷恩少爷关心，我会多多注意的。”
    接着霍普拿起桌上的茶壶给雷恩的茶杯斟满随后叹了口气。
    “其实我早就注意到这件事情了，只不过克娜她……我有些不知道该怎么引导。”
    “因为领地的事情多，导致我比较忙，很少有时间能去引导克娜……”
    突然霍普想到什么，看向雷恩。
    “雷恩少爷您是在外出历练吧？要是您方便的话，能否带上克娜一起，让她见识见识大陆各处的美景、奇闻异事。”
    “这样的话，克娜也不会变得您说的那样，而且您作为大陆有名的魔法天才，您教导克娜的话她成长的岂不更快。”
    “那样克娜也能更快完成您对她的期待。”
    听着霍普的请求，雷恩拿起茶杯盯着茶杯中的自己沉思。
    因为雷恩不确定他这次去远东的旅途是否危险。
    因此他第一时间并未想将克娜带在身边。
    但是现在转念一想，将克娜带在身边现在好像也是解决问题的最优解。
    随后雷恩才缓缓点头。
    “嗯，既然这样，我带着克娜也可以，不过克娜那边你去说。”
    霍普闻言立即点头。
    接着雷恩几人便推门走了出去。
    看着在门外等着的克娜，雷恩说道。
    “克娜，你父亲在里面等你，我先离开了。”
    “好的少主。”
    克娜说完便推开门走了进去。
    雷恩也带着几人向会场走去。
    ……
    时间一眨眼便来到下午。
    此时，会场内的各个贵族都已然消失不见，一个个都向着会场一旁的一个小型拍卖场而去。
    随着众人一一落座。
    站在拍卖台上的法林向最前面坐着的雷恩笑了笑，他是这次拍卖会的负责人，也是竞拍官。
    “禁石拍卖会，现在开始。”
    “第一个出场的是编号为7731的禁石，起拍价3万金币，每次加价不得少于一千。”
    ……
    这次拍卖会进行的十分顺利，雷恩也低价的竞拍到了几个能量高的禁石。
    随着最后一块禁石出现，所有人都屏住了呼吸。
    法林看着众人模样毫不意外，开口说道。
    “想必各位也看到了台上的这块禁石，是的没错，它就是本次拍卖会的最被看好的、最令人期待的……禁石王。”
    “起拍价200万金币，每次加价不得低于五万金币。”
    闻言众人先是习惯性的看了一眼雷恩，见雷恩没有竞拍的想法这才开始举着手中的牌子开始参加竞拍。
    雷恩对这块所谓的禁石王的确有那么一点兴趣，但仅仅只有一点，一点对里面是什么东西的兴趣。
    因为上午出现在会场中的源能最高的二号种子禁石已经被他最低价收入囊中。
    所以这块禁石王他并未参加竞拍，省的这些人碍于他的面子不敢参加竞拍导致这次拍卖会让法林赔钱。
    “300万！”
    “330万！”
    随着竞拍愈发激烈，帝国的贵族和王国的领主情绪都有些要失控。
    双方一副苦大仇深的模样，仿佛下一刻就会动手一样。
    见状雷恩咳嗽了两声。
    听到雷恩的声音，激动的众人如同一盆冷水浇到头上，一个个冷静下来。
    接着激动的一些人便开始坐下来接着竞拍。
    最后，禁石王被暮光城的一个叫韦德的伯爵贵族拍下。
    “好，让我们恭喜韦德伯爵成功拿下本次禁石节的最大宝物，也成功获得了以后三年中在暮光城中经商的免税权。”

第129章 晚宴与黛拉的生日
    随着此次的禁石王被拍走，三年一度的禁石拍卖会也宣告结束。
    拍卖场中各个贵族纷纷起身准备离场前往星辰宴会厅参加最后的节日晚宴。
    法林看雷恩从座位上起身直接从拍卖台上跳下，迅速来到雷恩身边。
    “凯撒少爷有什么特别想吃的吗？我可以通知宴会厅那边现在为您特意准备。”
    雷恩沉吟一阵便开口说道。
    “帮我准备一份生日蛋糕吧。”
    雷恩的话顿时让法林一愣，但随后他便想到当初雷恩和黛拉的约定，接着便笑着点了点头。
    “好的，我会吩咐暮光城最好的糕点师亲自制作。”
    “那您自己想要吃些什么，比如喝些什么酒？”
    雷恩摇头拒绝，“其他的不必特意准备，就当初我在宴会厅吃的那些就行。”
    说完雷恩拍了拍法林的肩膀。
    “行了，你不用忙我的事情了，我有事要出去一趟，一会我会自己去宴会厅。”
    了解雷恩的需求后法林点了点头。
    “好的，那我就不打扰您了，祝您一切顺利。”
    法林说完便向着拍卖场的幕后而去。
    雷恩接着便带一行人走出禁石馆，在暮光城各处逛了一圈。
    在城中的几个角落留下一个小型魔法阵后便带着几人向星辰宴会厅赶去参加晚宴。
    来到宴会厅，看着在宴会厅门口等待自己的法林，雷恩微微一笑。
    “我来晚了？”
    法林摇了摇头，“没有，您来的刚刚好，晚宴即将开始。”
    随着雷恩到场，奢华璀璨的宴会厅氛围直接进入高潮。
    宴会厅中的各个贵族都不由的向雷恩靠拢，希望能和这位搭上关系。
    秉着不答应、不知道、不负责的三不原则，雷恩和各个贵族的相处十分融洽。
    不多时，随着雷恩的拒绝，贵族们也知道了雷恩不想再喝，一个个向雷恩笑了笑便离开了雷恩身边。
    就在雷恩松了口气时，艾莎带着黛拉缓缓来到雷恩身边。
    “凯撒少爷，莫不是忘了什么事情？”
    艾莎身后的黛拉也是用水汪汪的大眼睛看着雷恩。
    面对艾莎有些质问的语气，雷恩笑笑没太在意。
    “艾莎领主别急，雷恩会到的，请相信我凯撒的信誉。”
    看着雷恩脸上的轻笑，艾莎点了点头便带着女儿回到了王国领主的队伍中。
    见状，雷恩放下自己手中的酒杯便向法林走去。
    “法林，三楼的包间准备好了吗？”
    法林点了点头，随后向雷恩神秘一笑。
    “凯撒少爷，三楼包间您随时都可以使用，但是我这却还有一个更好的地方。”
    法林的话让雷恩挑了挑眉。
    “哦？什么地方？”
    “宴会厅的穹顶天台，那里地方大，而且还能欣赏夜空的美景，是我特意为您准备的。”
    听到穹顶天台，雷恩眼中闪过一丝惊喜。
    “带我去看看。”
    随后法林便将雷恩带到了宴会厅的穹顶天台。
    看着穹顶天台上的巨大玻璃罩，和天台中密密麻麻的植被和鲜花。
    顿时让雷恩感觉直接进入到了一处花房。
    “雷恩少爷，可还满意？”
    听着法林的称呼，雷恩将脸上的面具撕下看着法林。
    “不错，很不错，法林你办事真让人舒服，你这样的人才，法比安叔叔竟然没给你调到王城？”
    听着雷恩的话，法林无奈苦笑。
    “雷恩少爷，我斗气天赋不好而且还是沃德家族的旁系，不管我做的多好，没人会在意一个没有未来的人的。”
    听着法林的话，雷恩了然的点了点头。
    的确，沃德家族很看重天赋。
    “法林……你想去王城发展吗？”
    夜色下，雷恩的眸子金光灿灿看着法林。
    法林当即点头，“当然雷恩少爷，王城作为帝国的核心，我做梦都想去。”
    “我相信凭借我法林的行事，我肯定能在王城做出一番事业。”
    听着法林的肯定回答，雷恩点了点头。
    “好，那等会我会给法比安叔叔写一封信，你可以带着信去王城。”
    “不过法比安叔叔那边见不见你我就不知道了。”
    闻言法林当即惊喜的向雷恩鞠躬行礼。
    “多谢凯撒少爷。”
    雷恩摆了摆手，“你去帮我把艾莎和黛拉叫上来吧。”
    “好的。”
    随着法林下楼，不多时便将艾莎和黛拉叫了上来。
    看着如同花园一般的穹顶，黛拉眼睛中顿时冒出一闪一闪的小星星。
    “哇！母亲你看，这里好漂亮啊。”
    但是艾莎没有理会，只是盯着花园中央一群中的雷恩。
    看着雷恩面容和服饰，艾莎眼中带着满满的惊讶。
    凯撒……就是雷恩？
    随后艾莎稍微一想便也想明白了，收起心中的震惊后带着活泼的黛拉向雷恩一行人走去。
    来到雷恩身边，黛拉看着雷恩眼中满是崇拜。
    “雷恩哥哥！是凯撒哥哥叫你来的吗？凯撒哥哥好厉害。”
    “雷恩哥哥，凯撒哥哥说没说让你教我魔法啊，黛拉也想学魔法。”
    看着活泼的黛拉，雷恩会心一笑。
    “嗯嗯，说了，你凯撒哥哥都说了。”
    接着微笑的看向旁边的艾莎。
    “艾莎领主，我没食言吧？”
    艾莎苦笑的点了点头，“当然雷恩少爷，是我着急了。”
    “雷恩哥哥，你教人家魔法吧，人家想学你的那个审判之剑，那招太帅了。”
    黛拉拉着雷恩的裤子一脸兴奋，还不停学着当初雷恩的动作比量着。
    看着高兴的黛拉，雷恩抱起她将她放到一旁的椅子上。
    “你还小黛拉，等你成年了，你雷恩哥哥再教你。”
    “今天雷恩哥哥先陪你过生日。”
    随后便示意身旁的几人都坐下。
    几人落座后，雷恩摸了摸黛拉的头。
    “黛拉，接下来不要眨眼睛哦。”
    听着雷恩的话，黛拉用力的点了点头。
    见状雷恩左手手指轻轻一打，发出一阵清脆的响声。
    下一刻，雷恩在城中布置的小型魔法阵顿时发出光亮。
    向着天空发射着一道道流光。
    流光直直的射到夜空中，砰的一声发生爆炸，形成一道道烟花。
    道道烟花把漆黑的夜空缓缓照亮。
    一场盛大的烟花秀。
    看着夜空中的绚丽烟花，黛拉眼睛瞪的圆圆的，仿佛要将这一幕完全记下来一样。
    不仅黛拉和艾莎看着夜空中的烟花发出感慨。
    就连暮光城的平民和在宴会厅中的各个贵族都目不转睛的盯着夜空中的绚丽。
    这一刻的美好仿佛就是永久。
    随着烟花渐渐停下，露出点点星空，众人依旧意犹未尽的看着夜空。
    而在穹顶，看着黛拉回味的模样，雷恩摸了摸黛拉的头接着便指向黛拉的身后。
    “黛拉，你看那是什么？”
    黛拉闻言回头看去。
    一个九层大蛋糕便出现在黛拉眼中。
    “哇！好大的蛋糕，雷恩哥哥你真好。”

第130章 下一站：华特尼行省
    夜晚，帝国王城附近。
    路西法看着近在咫尺的格雷家族庄园微微一笑。
    经过他这几天没日没夜的全速赶路，终于到了。
    终于要完成主人的委托了。
    随后便又加快了些速度。
    穿过森林，路西法刚来到格雷家族庄园大门就被一旁的护卫拦住。
    护卫看着路西法的面容虽然有些熟悉但依旧开口阻拦。
    “您好，请出示您的身份牌，并表明您来格雷家族的目的。”
    闻言，路西法当即拿出了雷恩给他的令牌递给门内的护卫。
    护卫接过令牌一看，顿时瞳孔一缩。
    是雷恩少爷的令牌！？
    再看了看路西法的面容顿时想到了为什么这么熟悉。
    这不就是以前跟在雷恩少爷身边那个男人吗。
    当即便将令牌还给了路西法。
    “您好，原来是雷恩少爷的人，需要我代您通知乔纳斯大人吗？”
    路西法当即点了点头。
    “嗯，劳驾。”
    紧接着护卫便拿出一个通讯卷轴，向卷轴说着什么。
    “乔纳斯大人，外面有位雷恩少爷的人想要见您。”
    通讯卷轴并未发出声音。
    下一刻，乔纳斯的身影便从角落的一处阴影中走出。
    他看着门外的路西法微微皱眉。
    “路西法？你不跟在雷恩少爷身边回……雷恩少爷让你回来的？”
    乔纳斯想了想便开口问道。
    路西法点了点头没说什么。
    看着路西法沉默的模样，乔纳斯当即命令护卫放路西法进来。
    带着路西法走在庄园的路上，乔纳斯开口询问。
    “雷恩少爷最近到哪了？旅途遇到过危险吗？”
    路西法摇了摇头。
    “我走的时候，主人正在暮光城参加禁石节，危险倒是没遇到过几次。”
    听到雷恩在暮光城，乔纳斯呼出一口气。
    在暮光城的话那雷恩少爷基本遇不到什么危险。
    接着又询问路西法。
    “那雷恩少爷让你回来干什么？是缺钱了？还是遇到困难了？”
    闻言路西法看了看周围的环境看向乔纳斯。
    “能否找个隐秘的地方？”
    乔纳斯听着路西法的话微微皱眉，但还是点了点头。
    “跟我来，去我房间。”
    接着乔纳斯便带着路西法来到了自己房间。
    将房门锁上后，乔纳斯用自己的能力微微感知，随后便向路西法开口。
    “好了，周围不会有人来打搅的，说吧。”
    见状，路西法当即将手伸进了自己的肚子，从里面掏出了一个炎玉髓玉盒。
    接着便将玉盒放到了乔纳斯的桌子上。
    “这是主人要我亲手交给你和弗德的东西。”
    看着玉盒乔纳斯挑了挑眉眼中露出淡淡震惊。
    炎玉髓玉盒？
    通常用来保存五阶斗气类宝物的玉盒？
    雷恩少爷要给我们什么？
    随后便将炎玉髓玉盒打开。
    顿时，乔纳斯看着玉盒中的东西直接愣住。
    下一刻直接将玉盒合上。
    乔纳斯眨了眨眼睛缓缓咽下一口唾沫，内心无比震惊。
    竟然是炽天炼血果！？
    这东西不是都已经绝迹了吗？
    雷恩少爷竟然还能找到，真是天祝老爷啊。
    缓缓收起了脸上的震惊，拿起玉盒从座位上起身，看着路西法开口。
    “跟我来。”
    随后便向三楼弗德的房间走去。
    来到弗德房间，乔纳斯敲了敲门。
    过了一会，披着衣服的弗德才打开门走了出来。
    走出来看到乔纳斯身旁的路西法直接愣住。
    “路西法？你怎么在这？雷恩回来了？”
    乔纳斯当即将手中的炎玉髓玉盒递给弗德。
    “家主，这是雷恩少爷让路西法送回来的东西。”
    弗德接过玉盒嘟囔了几句。
    “雷恩？那小子大半夜送什……”
    看着玉盒中的炽天炼血果，弗德当即愣住。
    随后跟着乔纳斯一样，直接‘啪’的一声将玉盒关闭，生怕流失一点药力。
    随后弗德看着路西法。
    “这是雷恩找的？”
    “他没和你们恶魔又签什么契约了吧？”
    “这东西不是在大陆早就绝迹了吗？”
    路西法摇了摇头。
    “契约？不会的，我已经和主人签了契约，其他原初恶魔是不会来找主人的。”
    “至于这东西，我也不知道主人从哪弄的，只不过我是亲眼见到主人放到玉盒中的。”
    听着路西法的话，弗德和乔纳斯面面相觑，随后也不再纠结这事情。
    有点秘密就有点，谁能没有点秘密呢。
    接着弗德便看向路西法开口。
    “雷恩还好吗？”
    路西法当即又给弗德说了一遍雷恩的现状。
    弗德闻言点了点头，随后便看向乔纳斯。
    “乔纳斯，从现在开始，格雷家族开始二级警戒状态。”
    “我突破的这段时间，格雷家族就靠你了。”
    乔纳斯点了点头。
    “嗯我知道，家主您放心，格雷家族有我在不会出事的。”
    接着弗德又看向路西法。
    “雷恩那小子素来喜欢宝物，乔纳斯，你带着路西法去宝库多取一些带给雷恩。”
    “好的家主。”
    ……
    晚宴结束后的第二天。
    暮光城城门。
    霍普看着站在雷恩身旁的克娜，眼中带着丝丝不舍，随后便看向雷恩。
    “凯撒少爷，我女儿克娜就拜托您了，要是有什么需要，您可以随时写信给我。”
    雷恩点了点头。
    “嗯，霍普你也是，要是领地发生什么事情你也可以向格雷家族写信求助，有我的信物，他们不会不管的。”
    听着雷恩的话，霍普点了点头便退到一旁。
    接着雷恩看向给他来饯行的法林。
    法林当即递给雷恩一个戒指。
    “雷恩少爷，这是我的一点心意，要是运气好的话，托您的福我可能以后就在王城发展了。”
    接过戒指后的雷恩拍了拍法林的肩膀。
    “嗯，那希望我们以后王城再见。”
    说完和几人告别后便登上马车。
    安德烈见状驾驶着马车向华特尼行省行进。
    路上，正在驾车的安德烈想到什么，向雷恩提醒。
    “少主，我们不用等一下路西法吗？”
    在马车中和小猫小狼玩闹的雷恩开口。
    “不用，我和路西法之间有契约，他能感应到我的位置，现在他应该已经从王城往回走了。”

第131章 再见绮特拉
    时间匆匆流逝，一个半月的时间很快便在雷恩一行人的赶路中度过。
    历经一个半月，雷恩一行人也终于进入了华特尼行省。
    紧接着便向着莫里斯家族领地城池：紫宝石城驶去。
    路上，享受着小猫小狼按摩的雷恩突然身体一顿。
    将衣袖拉起便将当初色欲教会魔女绮特拉给他的手环露了出来。
    此时手环在雷恩手上微微震动并发出一阵一阵的光亮。
    雷恩心念一动便接通了手环的通讯。
    顿时绮特拉的声音便从手环上响起。
    “雷恩少爷？您也在华特尼行省？好巧哦，想没想姐姐？”
    听着绮特拉极具魅惑力的话，雷恩一时间想起了当初在秘境中疯狂的三天。
    要不是雷恩昨晚刚和夏莉和米娅放纵完现在进入短暂的贤者状态，不然还真被这魔女勾起心中的色欲。
    接着雷恩无奈笑道。
    “想想，当然想，离开姐姐的每时每刻我都在想。”
    “绮特拉你现在也在华特尼行省？要不我们在紫宝石城碰面？”
    在森林的某一处山洞，绮特拉听着雷恩的话心中十分开心。
    “好，那我们就在紫宝石城中一个叫璀璨酒馆的地方见面。”
    “姐姐等你哦~”
    随后绮特拉便关闭了手环，向着紫宝石城赶去。
    马车中雷恩看着手环失去光亮将手放下，向在外边驾车的安德烈开口。
    “安德烈，我们距离紫宝石城还有多长路程？”
    “少主，按照我们现在的速度，大约还需要四天左右，但要是加快些速度或者走些小路应该能提前。”
    听着安德烈的话，雷恩从马车上坐起来沉思片刻便答应下来。
    “那就加快些速度吧，小路不好走还是别走了。”
    闻言安德烈点了点头，“好的少主。”
    接着安德烈便轻挥马鞭，黑鳞马的速度顿时提高，向着紫宝石城而去。
    ……
    由于在马车上的安德烈时不时散发出一丝五阶的气势，因此也没有什么歹徒或者怪物敢拦路。
    所以雷恩一行人两天时间便赶到了紫宝石城。
    “少爷，前面就是紫宝石城了。”
    安德烈的话让雷恩打开车窗查看。
    看着紫幽幽的紫宝石城，雷恩咂了咂嘴。
    “这莫里斯家族还真是喜欢紫色，就连城墙都是紫色的，真不愧为紫宝石家族。”
    随后雷恩看着在马车中坐在另一边的克娜。
    此时克娜没有了以往的死静，看着紫宝石城眼中充满兴趣。
    经过这一个月的游山玩水。
    原本有些沉默的克娜现在也渐渐开朗起来。
    虽然依旧时不时就去修炼一会，但较比以前，那可好了太多了。
    随着安德烈缓缓将马车在紫宝石城城门停下。
    雷恩这次不等护卫询问便将自己的身份牌递了出去。
    护卫检查了好一阵，将身份牌比对了下雷恩的脸后这才还给了雷恩。
    “您好凯撒少爷，欢迎来到紫宝石城。”
    “由于现在我紫宝石城处于战时状态，查的有些严，还请您见谅。”
    随着雷恩‘嗯’的一声，安德烈便驾着马车缓缓驶进了紫宝石城。
    “路西法，去找找城内的那个叫璀璨酒馆的地方。”
    听到雷恩的话，马车中在克娜身旁的一只乌鸦点了点头。
    “好的主人。”
    随后便从车窗飞了出去，在城中寻找着什么。
    因为雷恩的马车中又加入了几人，因此马车内有些挤。
    路西法这才变幻成乌鸦来空出一人的空间。
    看着路西法离去的鸟影，雷恩在车中微微沉思。
    看来去远东的时候，要在华特尼行省定制一个更大更结实的马车了。
    不一会，就在安德烈驾着马车在城中闲逛的时候，路西法便回到了驾着马车的安德烈和塔莉的面前。
    接着路西法便开始指挥安德烈。
    “安德烈大人，先掉头，然后右转。”
    乌鸦路西法站在一只黑鳞马的背上用翅膀给安德烈指着。
    ……
    随着马车在璀璨酒馆面前停下，雷恩唤起绮特拉的通讯手环。
    “绮特拉，我到璀璨酒馆了。”
    “雷恩少爷您到了？我也刚到不一会，我就在酒馆内，进来喝两杯？”
    听到绮特拉的答复，雷恩带着几人走下马车进入酒馆。
    刚进入酒馆，雷恩便定位到了绮特拉。
    显然绮特拉很听雷恩的话，这次并未穿什么暴露的衣服。
    但是绮特拉身上那种极具魅惑的气质是怎么都掩盖不了的。
    但雷恩还未过去，酒馆中一人便忍不住心中的欲望拿着一杯酒走到绮特拉面前。
    “美女，喝一杯？”
    那人语气十分轻佻，仿佛是将绮特拉也当成是来酒馆寻欢的女人，甚至手都快要摸上去。
    绮特拉呵呵一笑，刚要说什么，那男人的手就被雷恩抓住。
    雷恩看着那人眯着眼假笑。
    “不好意思，她已经有主了。”
    绮特拉看着面前戴着人皮面具的雷恩微微一愣，又看了看雷恩身后的安德烈这才明白了这人是雷恩。
    而被雷恩抓住手臂的男人看着雷恩身后的一群人，将手臂从雷恩手中挣脱出来冷哼一声便向着酒馆外走去。
    没有别人打扰，雷恩随即便坐到了绮特拉身边。
    突然，走到酒馆门口的男人从兜里拿出一个小铁管，对着雷恩便吹出了一根黑色的带毒的针。
    见状雷恩嗤笑一声。
    虽然感知到了但雷恩也丝毫没有在意，一个二阶的跳梁小丑而已。
    毕竟安德烈和塔莉还在他身边站着呢。
    看着向雷恩射来的毒针，安德烈和塔莉对视一眼随后分工明确。
    安德烈冷哼一声，毒针便被安德烈微微外放的斗气震成粉末。
    而塔莉则是一瞬间就将那男人制服，被塔莉用斗气捆绑起来后，男人在地上发出呜呜的叫声。
    感受着安德烈和塔莉二人刚刚周身散发的五阶气势，在场喝酒的人纷纷小声了起来。
    看向雷恩的眼神中带着满满的敬畏。
    这是谁家的少爷？出门竟然带着两位五阶。
    那得多大个家族啊，能有两个空闲的五阶来给人护卫。
    看着雷恩身边陌生的塔莉，依偎在雷恩怀中的绮特拉挑了挑眉。
    “雷……”
    她刚要说什么便被雷恩用一根手指堵住了嘴，接着便听到了雷恩给他传音。
    “我现在叫凯撒·拉塞尔，别说我的名字。”
    还未等绮特拉说什么，塔莉便将那男人带到雷恩身边询问。
    “少主，这人怎么处置？”

第132章 绮特拉的情报：岩元素生命？
    抱着绮特拉的雷恩对塔莉摆了摆手。
    “杀了吧，带出去找个地方再杀，别给人家老板的地板弄脏了。”
    话音未落，被捆起来的男人挣扎的更激烈了，还时不时看向一旁吧台上的人。
    但根本没人理他。
    塔莉单手将男人提起便向酒馆外走去。
    酒馆内的众人看着被绑起来的男人一阵幸灾乐祸。
    “呵呵，罗曼这小子一天天沾花惹草，现在好了，踢到铁板了。”
    “哼，活该，会点吹箭就得得瑟瑟的没边，不知道祸害了多少女孩，现在真是活该。”
    ……
    雷恩并未理会酒馆中的窃窃私语，转头看向绮特拉。
    “你是怎么进城的？护卫没拦你？”
    绮特拉顿时白了雷恩一眼。
    “少爷您能伪装，人家就不能了？只不过为了见您特意摘下来了而已。”
    面对坐在自己腿上摩挲的绮特拉，有些口干的雷恩拿起绮特拉的酒杯喝了两口。
    随后便扔下一枚金币带着绮特拉起身。
    “走吧，我们找个安静的地方‘单聊’。”
    绮特拉捂着嘴轻笑，“行，那就都依雷……凯撒少爷您。”
    一行人走出酒馆坐上雷恩的马车。
    虽然马车中有着绮特拉加入，但是并未拥挤多少。
    因为绮特拉直接坐到了雷恩身上。
    闻着绮特拉身上的体香，雷恩忍着心中的欲望向外边驾车的安德烈说道。
    “安德烈，找一家好的旅馆，我们可能需要在华特尼行省待上一段时间。”
    “好的少主。”安德烈应了一声便开始在城中寻找起来。
    马车中，雷恩看着眼神中都有些变粉的夏莉、米娅和克娜掐了掐绮特拉的脸蛋。
    “收一收你的魅惑之力，我可不想在大街上和你们大战。”
    绮特拉闻言笑了笑，随后便将自己微微外放的魅惑之力收起。
    收起魅惑之力后，马车中的三人这才感觉好了一些。
    见状雷恩开口询问绮特拉。
    “绮特拉，你怎么来华特尼行省了？”
    听着雷恩的疑问，绮特拉脸上露出不高兴的模样开始抱怨。
    “还不是教会那些人，华特尼行省动乱了这么长时间，让教会那群人也注意到了。”
    “教会那群人不知道从哪得来的消息，说华特尼行省的动乱有关岩元素生命。”
    “所以她们让我来调查调查事情的真伪，要是真的，看看能不能插上一手。”
    但是说着说着，绮特拉脸上又高兴起来。
    “不过我运气也好，遇到了少爷您，不然我这一趟可是要无聊死了。”
    绮特拉的话让雷恩有些惊讶。
    “岩元素生命！？真的？”
    “不知道，那群老巫婆也只是听说的。”
    雷恩低头沉思。
    岩元素生命？
    看来他来华特尼行省不仅要去搞定绝世舞姬格蕾塔·赛克，还要去调查调查岩元素生命的事情。
    就在雷恩低头沉思的时候，绮特拉询问雷恩。
    “那您呢？雷恩少爷您来华特尼行省干什么？”
    面对绮特拉，雷恩并未隐瞒。
    “知道格蕾塔·赛克吗？”
    绮特拉微微皱眉，回忆着这个人名。
    “好熟悉，我好像……哦，我想起来了，那个绝世舞姬？”
    雷恩点了点头，“嗯，我来华特尼行省就是为了她的。”
    “不过……你刚刚说的岩元素生命倒也让我有了些兴趣。”
    闻言绮特拉向后躺在雷恩怀中。
    “那调查岩元素生命的事情少爷您上上心？”
    感受着怀中的柔软身体，雷恩白了她一眼。
    “我去调查了那你干什么？”
    “人家可以当你的剑鞘嘛~，为疲惫一天的您放松放松。”
    就在雷恩和绮特拉打闹之时，安德烈找到了一家不错的旅馆。
    紫晶旅馆。
    “少主，您看这家旅馆可以吗？”
    听到安德烈的话，雷恩将车窗打开。
    看着和当初暮光城中暮光旅馆规模差不多的紫晶旅馆点了点头。
    “嗯，就这家了吧。”
    随即便带着一行人下车。
    见雷恩一行人下车，紫晶旅馆门口的服务人员连忙上前。
    “您好，请问是想要住宿吗？”
    雷恩点了点头便将身份牌递给女孩。
    “我要一间最好最大的房间。”
    女孩将雷恩的身份牌看过一遍后便还给了雷恩。
    听着雷恩的需求女孩笑了笑。
    “好的贵客，请跟我来。”
    在一楼前台拿了三楼的钥匙后便带着雷恩一行人向三楼走去。
    走在楼梯上女孩向领头的雷恩说道。
    “贵客，因为现在紫宝石城处于战时状态，晚上七点后是不可以外出的，要是您有事情的话最好在晚上七点前解决。”
    听着女孩的话，雷恩有些不理解。
    “晚上禁严？难不成怪物攻过城？”
    女孩摇了摇头又点了点头。
    “是也不是，战斗最激烈的地方还是在东南方向的紫宝石矿脉那。”
    “但是偶尔也会有一小波的石怪跑到紫宝石城来，这才导致的禁严。”
    说着女孩便带着雷恩一行人来到三楼的一处房间。
    用钥匙将房门打开后，女孩便将手中的钥匙递给雷恩。
    “贵客，这就是您要的房间，每天三个金币，费用等您退房的时候一起算。”
    看着雷恩接过钥匙，女孩向众人微微鞠躬。
    “那我便不打扰了，房间内有呼叫服务人员的按钮，要是有需要可以随时呼叫。”
    说完女孩便向楼梯走去。
    雷恩推开门带着几人进入房间便坐到了客厅的沙发上。
    突然想到什么，从魔导戒中取出一个秘境钥匙递给绮特拉。
    “给，绮特拉。”
    看着雷恩递来的熟悉的秘境钥匙绮特拉挑了挑眉。
    “这是……当初的秘境钥匙？”
    雷恩点了点头便模糊的和绮特拉说了几句。
    “……反正现在这处秘境在我手中，这就是进入秘境的钥匙。”
    “你拿着，要是以后有什么危险了或者想我了你就进秘境，进入秘境后我便会知晓。”
    “要是你遇到危险了我就去救你，不过切记，你进入秘境之后再出去并不会直接来到我身边，而是出现在你用钥匙进秘境的地方。”
    “因此这东西躲避危险可以，但不能解决，很容易被蹲的。”
    听着雷恩和绮特拉的话，一旁的安德烈和塔莉看着雷恩微微张嘴。
    现在他们对少主的手段更加敬畏。
    不仅有炽天炼血果这样的圣物，竟然还掌握一处秘境！？

第133章 莫里斯家族……有叛徒！
    绮特拉接过雷恩递来的秘境钥匙看了看后便戴在了脖子上。
    随后便站到雷恩面前给雷恩展示着她那雪白的脖颈。
    “好看吗？”
    面对绮特拉时不时的傲娇，雷恩笑着颔首。
    “好看，你戴什么都好看。”
    听着雷恩的夸赞绮特拉哼笑一声，上前环抱着雷恩悄悄开口。
    “那就奖励你解锁其他姿势。”
    说完还不忘舔一下雷恩的耳垂。
    随后便带着雷恩的小猫小狼去挑选自己的房间。
    感受着耳垂的湿润，雷恩撅了撅嘴。
    真是妖精，看我今晚不斩妖除魔，杀的你溃不成军。
    接着雷恩从魔导戒中取出当初在王城的时候，莫里斯家族的大少爷：奥利给他的情报。
    关于绝世舞姬格蕾塔·赛克的情报。
    虽然他早就已经看过一遍，但是依旧对格蕾塔定期需要大量紫宝石的事情疑惑。
    接着便拿出一块紫宝石放在手中。
    随即便询问博物之书伊莎。
    “伊莎，这紫宝石都有什么作用？”
    在雷恩脑海中听到雷恩询问的伊莎看了一眼紫宝石便开口。
    “主人，这紫宝石中蕴含着多种能量。”
    “作用一：紫宝石可以当作锻造武器的添加材料，可以使武器变得更加坚硬。”
    “作用二：一些品相极好的紫宝石可以直接当作魔法师手杖的镶嵌水晶，增加魔法威力。”
    “作用三：紫宝石中蕴含着一种丰富的岩元素能量，给一些岩系的宠物当口粮是个不错的选择。”
    ……
    伊莎给雷恩说了关于紫宝石从古至今的所有用法，让雷恩不得不高看一眼手中的紫宝石。
    没想到这紫宝石竟然有这么多用处。
    就在雷恩看着手中紫宝石沉思之时。
    客厅中打开的窗户外便传来一阵马蹄声。
    听着声音雷恩起身来到窗户前看着向东城门全速前进的骑士们。
    骑着马跑在最前面的骑士边驱赶人群边呼喊。
    “让开！都让开！”
    看着疾驰的骑士团，雷恩微微皱眉，转头便看向一旁已经幻化回人形的路西法。
    “路西法，出去打听打听外边怎么了？我看这群骑士的盔甲样式是城中的护卫军吧，他们出城干什么？”
    “好的主人。”
    说完微微鞠躬便推开房门走了出去。
    路西法办事极快，几分钟便打听到了事情的原委。
    回到房间的路西法站在雷恩身后向雷恩汇报。
    “主人，打听清楚了，是因为紫宝石矿脉前线有一段防线被攻破了，前线告急，因此这才让守卫军先去顶一会。”
    闻言雷恩顿时紧皱眉头感到不可思议。
    “前线告急让城中守卫军去顶！？没搞错吧？哪个人才想出来的办法？”
    “守卫军一走紫宝石城怎么办？后方不要了！？”
    面对雷恩的疑惑路西法摇了摇头。
    “不知道，听说是莫里斯家主：阿切尔·莫里斯亲自传回来的消息。”
    听着路西法的话，雷恩起身走到窗前，看着外面的晚霞微微叹息。
    “阿切尔？他？我记得父亲和我说过阿切尔，他应该是个聪明人啊，怎么能做出这样的决断？”
    路西法看着雷恩紧皱的眉头安慰。
    “主人您不必担忧，就算出现最坏的情况，我们一行人也能全身而退出城的。”
    听着路西法的话，雷恩撇了撇嘴。
    “你忘了我是来干啥的？我是来找格蕾塔的。”
    “现在我连她的位置都不知道在哪，要是真出现了怪物攻城，我倒能走，但是她呢？城被灭了，那我岂不是白来了。”
    闻言路西法抿嘴笑了笑。
    接着雷恩看向街道上纷乱的行人轻轻低语。
    “哎，只能希望事情不要发生到那一步吧。”
    看着雷恩脸上满满的担心，路西法微微鞠躬便离开了雷恩身边，随后便找到了和夏莉和米娅玩闹的绮特拉。
    和三人说了雷恩的烦恼后，绮特拉看着路西法会心一笑。
    “知道了，你个恶魔还真是贴心，不就是要我去安慰安慰吗，下次直说。”
    路西法微微一笑。
    “好的绮特拉小姐。”
    接着绮特拉便带着夏莉和米娅来到客厅的雷恩身边。
    绮特拉直接从背后环起雷恩的脖子。
    “少爷您担心这些做什么，反正紫宝石城又不是你格雷家族的领地。”
    “走，少爷您不是想和绮特拉单聊吗？现在人家有的是时间呢～”
    感受着背后的柔软和绮特拉身上散发的色欲之力，一时间雷恩心中的担心都被冲淡不少。
    下一刻，心中被绮特拉挑起欲望的雷恩直接抱起绮特拉向着房间走去。
    被抱起的绮特拉微微一笑，“对嘛，担心那些做什么，少爷您又不是什么救世主。”
    ‘啪’的一声，房间门被关上。
    夏莉的猫耳和米娅的狼耳贴着房间门，听着里面传来的声音脸色微红。
    ……
    紫宝石城东南方向，紫宝石矿脉。
    此处的战斗已经持续了几个月了，但是从矿脉中涌出的石怪依旧源源不断，仿佛没有尽头一般。
    今夜，刚带领骑士团解决完一批石怪的莫里斯家主阿切尔正带领骑士团收集地上的石怪尸骸。
    “哎，这些石怪怎么这么多啊？以前虽然也有，但是也没多到这种程度啊。”
    阿切尔看着满地的石怪尸骸发出叹息。
    作为六阶战士的阿切尔突然听到一阵马蹄声。
    这顿时让阿切尔愣在原地。
    马蹄声？
    听着马蹄声人数还不少。
    就在阿切尔疑惑之际，疾驰而来的守卫军出现在前线大营的视线中。
    看着守卫军，阿切尔脑袋翁的一声。
    紫宝石城的守卫军！？他们怎么来了！？
    难道紫宝石城沦陷了！？
    也没个消息啊？
    此时，阿切尔脑中不知道想了多少。
    阿切尔立即向守卫军飞驰而去。
    守卫军的的首领巴伦·莫里斯看着向他们飞来的家主招了招手。
    “家主，我们来支援你们了。”
    下一刻，巴伦直接被阿切尔从马上提起。
    这也让守卫军团停了下来。
    “支援？巴伦你要支援谁？”
    “是谁让你离开紫宝石城的！”
    被阿切尔提起的巴伦摸了摸头。
    “是……是家主您啊，说前线告急，让我们城中守卫军前去支援，不信您看。”
    说完便从自己怀中取出一道密信。
    阿切尔连忙接过查看。
    看着信上的内容，阿切尔通体发凉。
    这笔迹虽然他能辨认出来不是他的，但是其他人就不一样了。
    再加上底下的他的私人印章，根本不会引起别人怀疑。
    看着手中除了他才能质疑的密信，阿切尔身体一顿。
    莫里斯家族……有叛徒！
    笔迹可以模仿，但是他的印章可不是谁都能拿到的。

第134章 石怪攻城；参战
    阿切尔将手中的密信握住，随后看向巴伦。
    因为巴伦对他忠心耿耿绝无二心，因此虽然巴伦他有些憨厚，但是依旧被他提拔到了护卫军的团长。
    现在因为这信件十分逼真，憨厚的巴伦被迷惑也正常。
    忍着怒气的阿切尔最终长长的叹了口气，恨铁不成钢的开口。
    “那……巴伦你就没想着用远距离通讯卷轴问……哎呀算了。”
    接着阿切尔转头便看向一旁的守卫军。
    “守卫军！”
    守卫军顿时高喊：“在！”
    “扔下不必要的物资，掉头，全速向紫宝石城前进！”
    “是！”
    接着阿切尔踢了巴伦一脚，“快上马，赶紧给我回去！”
    “要是紫宝石城出事情了，你十个脑袋都不够掉。”
    巴伦见状立即上马，准备带着护卫军往回赶。
    但就当巴伦上马准备带着守卫军往回赶时。
    来时路旁的森林中突然出现了一大群石怪。
    石怪中还参杂着一个个穿着黑色斗篷的人。
    看着斗篷上的荆棘、火焰的印记，阿切尔咬牙眯着眼。
    “暴怒教会！”
    他就知道有人在搞鬼。
    站在最前面穿着黑色斗篷的人上前一步，黑色斗篷遮住了他的上半脸，他的嘴角咧起笑容。
    “阿切尔·莫里斯家主，别来无恙。”
    阿切尔顿时拔出腰间的宝剑指向领头的黑衣人。
    “你们暴怒教会这群阴沟中的臭虫还敢在我帝国露面，真当我帝国威严是摆设吗？”
    面对阿切尔的话，黑衣人笑了几声。
    “阿切尔，现在我暴怒教会不就站在帝国内了吗？”
    “不过……现在考虑帝国的事情，还不如考虑考虑你的紫宝石城。”
    闻言，阿切尔心中一沉，但是脸上嗤笑。
    “几个四阶而已，杀了你们再回去也来的及。”
    黑衣人微微一笑，随即便拍了拍手。
    随即，大地震颤，远处的森林中鸟兽俱散，仿佛有什么庞然大物在接近一样。
    不多时，黑衣人身后的树林中便走出一位让阿切尔熟悉的巨大身影。
    石怪族群之王。
    看着石怪王，阿切尔眯了眯眼，
    六阶实力的石怪王和他五五开，短时间赶回去看来是做不到了。
    接着便向自己身后的前线大营呼喊。
    “来人！”
    阿切尔的声音响彻在附近的森林中，顿时，莫里斯家族的骑士团便从大营中冲出。
    石怪群见状也开始冲锋。
    阿切尔也找上了石怪王。
    大战一触即发。
    阿切尔时不时焦急的望向紫宝石城的方向。
    希望紫宝石城的人能多撑一会。
    ……
    夜晚。
    紫宝石城在月光的照耀下熠熠生辉，犹如一颗巨大的紫宝石。
    城中，紫晶旅馆。
    突然。
    紫宝石城中开始闪烁起红色的警戒红光。
    赫然是紫宝石城最高级的警戒信号。
    虽然巴伦憨厚，但他依旧也明白紫宝石城的重要性，他依旧在紫宝石城留下了大约五分之一的兵力。
    大约五百人左右的战士和骑士。
    红光刚开始闪烁，顿感不妙的路西法便迅速从窗户跳了出去，为雷恩收集着城中的情报。
    而在客厅警戒的安德烈和塔莉看着红光，肌肉也微微紧绷。
    房间内，雷恩和绮特拉看着红光面面相觑，连忙开始收拾起来。
    随后便和绮特拉推开门走了出去。
    看着在客厅中严阵以待的几人，雷恩向路西法开口。
    “现在什么情况？”
    “主人，您说的最坏的情况发生了，一群石怪将紫宝石城围了起来，看样子要攻城。”
    “现在城中的守卫军大约只有五百人，根本坚持不了多久，主人，我们现在先离开紫宝石城吧。”
    听着路西法的话，雷恩紧皱眉头，思考了一会便叹了口气。
    “哎，嗯，看来我和格蕾塔无缘啊。”
    接着雷恩便将克娜、还有在沙发上睡觉的夏莉和米娅收进了秘境。
    让几人在秘境中待着总比现在危机四伏的紫宝石城安全。
    做完这些，下定决心的雷恩立即带着一行人准备出城。
    就在雷恩几人从窗户飞到天空上后，石怪开始攻城了。
    石怪撞击城墙的震动就连在天上的几人都能微微感觉到。
    一行人也不再犹豫，向着城外飞去。
    因为能飞行，而且还有着雷恩的隐蔽魔法，雷恩一行人很快便从紫宝石城中飞了出来。
    看着外面密密麻麻的石怪，就连久经沙场的安德烈都倒吸一口凉气。
    “少主，这么多石怪，虽然等级不是很高，但拖也能拖死一位五阶了。”
    旁边的塔莉也微微点头赞同安德烈的说法。
    看着怪物攻城的样子，雷恩眯了眯眼。
    许是看到了雷恩眼中的不忍，绮特拉上前抱住雷恩的手臂。
    “雷恩，我们做不了什么的。”
    听着绮特拉的话，雷恩看向摇摇欲坠的紫宝石城。
    就在此时，一队骑士引起了他的注意。
    一队十人骑士小队，突然从城中冲出，开始突破石怪的包围圈。
    面对一眼望不到头的石怪，他们没有丝毫畏惧，只是一味的拼杀。
    突围中，十人小队一个个被石怪拉下马击杀。
    终于，在死亡八个人之后，小队中的二人终于从包围圈中突围出来。
    看着二人突围出来，雷恩微微松了口气。
    但是下一刻，雷恩看着从森林中出现的两个黑袍人向着突围出来的二人袭杀顿时大喊。
    “安德烈！”
    下一刻安德烈如同一颗炮弹一样，直接从天上狠狠的砸在地上，拦在了两个黑袍人面前。
    烟雾散去，两个黑衣人看着面前五阶气势的安德烈瞳孔巨震，立即便向身后逃跑。
    但是雷恩怎会让他们如愿，早已带着塔莉拦在二人面前。
    看着两个暴怒教会的人，雷恩面色冷峻。
    “杀了他们。”
    安德烈和塔莉瞬间出手，二人几乎没有反抗的余地，直接被安德烈二人击杀。
    而突围出来的两名骑士看着雷恩几人皱了皱眉，不知道雷恩几人是敌是友。
    看着两名骑士眼中的的忌惮和赴死的坦然雷恩怒喝。
    “还愣着干什么！去求援啊！”
    闻言两名骑士微微一愣，当即向雷恩行了个骑士礼随后便向东南方向的紫宝石矿脉而去。
    看着二人离去的背影和脚下踩着‘害虫’雷恩看向紫宝石城。
    “既然有人去求援了，想必用不了多久就会有人来了。”
    “既然如此……那就让我们来拖一阵子吧。”

第135章 禁忌：四阶死亡魔法：死亡瘟疫
    雷恩看着飘摇的紫宝石城撕下了脸上的人皮面具。
    一会他和路西法出手，他的身份根本掩盖不了，索性他也就不隐藏身份了。
    反正这地方离王城远，消息传回去也得一段时间。
    说不定等消息传到王城的时候他都已经在远东了，也不怕那群顽固分子逼逼叨叨。
    “既然有人去求援了，想必用不了多久就会有人来了。”
    “既然如此，那就让我们来拖一阵子吧。”
    听到雷恩的话，几人纷纷点头，无条件服从雷恩的命令。
    接着雷恩拿出一个秘境钥匙递给安德烈。
    “安德烈你去西门。”
    “一切以自己的安危为主，觉得撑不住了就用秘境钥匙进入秘境。”
    安德烈接过钥匙笑了笑。
    “放心少主，我孙女还在王城等着我呢，我惜命。”
    雷恩接着看向塔莉，也拿出了一个秘境钥匙。
    “塔莉你去帮北门。”
    “也是一样，一切以自己的安全为主。”
    塔莉呵呵一笑接过钥匙。
    “少主放心，塔莉才刚刚解除诅咒，还想多在大陆玩玩呢。”
    接着雷恩看向路西法，也拿出秘境钥匙。
    但是路西法却摇了摇头。
    “主人，我并不需要这个，只要您还在，我就可以无限复活。”
    雷恩顿时撇了撇嘴。
    “拿着去南门，我知道你能复活，但是你复活消耗的还不是我的能量，能不死就尽量别死。”
    听着雷恩的抱怨，路西法抿嘴一笑接过项链。
    “好的主人。”
    最后雷恩看向绮特拉。
    “绮特拉，你体内能量特殊，出手容易暴露身份，这次你还是别参战了。”
    绮特拉闻言顿时不乐意了，脸上小眉头紧皱。
    “不会的，反正帝国和色欲教会又没什么深仇大恨，而且我色欲和暴怒他们关系也并不好，我可以出手的。”
    看着雷恩不容拒绝的眼神，绮特拉撅着嘴。
    “我不管，你们当英雄也不带人家，人家以后不和你好了。”
    “反正手长在我自己身上，就算你不让，我也要出手。”
    听着绮特拉的话，雷恩叹了口气。
    “行，那你就和我去东门，反正你也有钥匙，至少安全方面没问题。”
    听到雷恩松口的话，绮特拉这才搂住雷恩的手臂哼哼了几声，显然能和雷恩并肩作战让她十分高兴。
    安排好后雷恩看向紫宝石城缓缓开口。
    “那么……开始吧。”
    雷恩话音刚落，一行人便化作几道流光冲向紫宝石城。
    安德烈实力最强，速度最快，他是第一个到达西城门的。
    他如同一颗陨石一般直接砸在了城门口，直接将周围几十米距离的石怪全部清空。
    看着向他涌来的石怪，安德烈嘴角露出一抹笑容。
    他好久没参与过战争了，现在他没了后顾之忧，安全问题也有保障，也算是能放手一搏了。
    随后安德烈爽朗一笑。
    “哈哈，尊我主雷恩·格雷之名，安德烈·艾弗森前来参战。”
    安德烈的话响彻在战场与城墙上。
    接着安德烈挥舞着他那特制巨剑，一招一式都能发出道道剑风，击杀不少的石怪。
    ……
    北门。
    塔莉并未像安德烈一样直接拦在城门外，而是稳稳的落在了城墙上。
    城墙上的护卫和战士看着陌生的塔莉面面相觑。
    塔莉笑了笑随即郑重开口。
    “尊我主雷恩·格雷之名，塔莉·佩恩前来相助各位。”
    塔莉随即便从魔导器中拿出长鞭开始清理往城墙上攀爬的石怪。
    由于塔莉武器长鞭的特殊性，塔莉的攻击范围极广，基本一人就能守住半面城墙。
    ……
    南门。
    路西法漂浮在南门城墙上空，感受着他主人雷恩给他源源不断倾泻的魔力路西法嘴角露出微笑。
    看着城墙上的护卫以及城中的人民，路西法微微鞠躬开口。
    “遵从我伟大的主人雷恩·格雷之名，黑冠路西法·塔克·卡斯特罗奥蒙斯将帮你们度过难关，跪在地上感谢我的主人吧。”
    接着路西法看向城墙外的石怪，眼中直接全部变成漆黑之色。
    “恶魔法则：死契夺命魔影。”
    下一刻，被路西法看到的石怪的影子纷纷叛变，直接将自己的主人击杀。
    随后影子直接占据了石怪身体的主导权向着身后的石怪发起进攻。
    ……
    东门。
    听着响彻在紫宝石城中几人的话，雷恩挑了挑眉。
    咳咳，好像有点招摇了，不过……他喜欢。
    城中的守卫看着降落在城墙上的雷恩二人，再听着响彻在其他城墙上和城中的声音纷纷也将雷恩二人当作是雷恩的手下。
    一名领头的骑士来到雷恩面前行了个大礼。
    “多谢阁下前来相助，紫宝石城永远铭记您的恩情，也永远铭记您主人雷恩·格雷的恩情。”
    绮特拉闻言忍不住呵呵一笑。
    “喂，看清楚了，他可不是雷恩·格雷的手下，他就是雷恩·格雷。”
    闻言骑士长抬起头看着雷恩年轻的脸庞微微愣神。
    “原……原来您就是雷恩阁下，多谢雷恩阁下的相助之情。”骑士长又拜了下去。
    雷恩用魔法将其扶了起来开口。
    “那些以后再说，先守城，我也是帝国的贵族，出手相帮也是理所应当。”
    骑士长点了点头随即向周围守城的其他人呼喊。
    “雷恩·格雷殿下亲自来到东城门守城，兄弟们不要放弃，援军很快就到了！”
    “是！”
    雷恩向着绮特拉开口，“绮特拉，你就在城墙上杀爬上城墙的石怪，剩下的交给我。”
    随后雷恩便飞到了城外石怪群的上方。
    眼中金色魔法阵闪烁。
    手中顿时出现一团黑色的液体。
    接着雷恩便将这团液体扔向底下的石怪群。
    “禁忌：四阶死亡魔法：死亡瘟疫。”
    那一团黑色液体片刻间便碰到了第一个石怪。
    不多时，石怪便被黑色液体腐蚀成一滩黑水，下一刻，黑水仿佛有生命一般，跳起来直接又传染到了另一名石怪身上开始侵蚀。
    禁忌魔法顾名思义，一般是极其可怕的魔法，因为太过伤天害理，一般没人会动用。
    而死亡瘟疫则是其中的佼佼者。
    一旦接触瘟疫携带者或者携带瘟疫之人死亡，便会自动将瘟疫传给附近的离他最多三个目标……永不停歇，直至附近没有目标或者施法者自动停止。
    看着雷恩使用的死亡瘟疫，在城墙上的绮特拉直接瞪大眼睛愣住。
    死亡魔法！？
    他也不怕光明教会的人来抓他？
    但绮特拉不知道的是，雷恩的父亲即将晋升七阶。
    有着一位七阶的老爹当后台，只要雷恩不去做伤天害理的事情，他使用死亡魔法甚至是亡灵魔法那基本没人敢说什么。
    就连一直对死亡魔法视为异端的光明教会都只会睁一只眼闭一只眼。
    毕竟没人会想和一位七阶与一位未来的七阶为敌。

第136章 好久不见了，雷恩
    城墙外，死亡瘟疫如同一滴黑墨递进了清水，瞬间就在石怪群中蔓延开来。
    看着城外散发着死亡气息的雷恩，站在城墙上的骑士长张大了嘴巴。
    这位……看着怎么不像是好人呢？
    突然，就在死了几批石怪后，石怪群仿佛是明白了死亡瘟疫的传播过程，纷纷远离了地上那一滩滩黑水。
    这让死亡瘟疫的传播速度一下子就降低下来。
    见状雷恩手中接着凝聚死亡瘟疫，向着底下的石怪群扔去。
    但这几次并未有第一次的效果好，传播了几个石怪便停留在原地。
    见到这种情况雷恩也没见怪。
    毕竟死亡瘟疫当初研究出来，就是要对付人类或者精灵这样的需要呼吸空气的生物的一种气态魔法。
    现在因为石怪并不需要呼吸，雷恩才将死亡瘟疫转变成液态。
    虽然第一次对石怪造成了很大效果，但是有些后继无力。
    毕竟死亡瘟疫对并不需要呼吸的怪物的确比较乏力。
    接着雷恩也不再使用死亡瘟疫，右手向天空张开。
    瞬间，一道道大小不一的复杂魔法阵虚影出现在紫宝石城东城门的上空。
    看架势赫然是一种战争魔法。
    随着最后几层魔法阵即将构建完毕，突然，森林中一道黑影闪过，直直的朝着雷恩冲来。
    感受着黑衣人的阶位，雷恩瞳孔一缩。
    五阶？
    一时间构建魔法阵的速度也加快几分，几个呼吸间便将最后几个魔法阵构建完毕。
    看着向他冲来的暴怒教会的黑衣人，雷恩将战争魔法的方向调转，嘴角微微一笑。
    “战争魔法：光明审判·贯穿一切的圣裁之枪。”
    下一刻，层层魔法阵同时发出耀眼的白光，向着黑衣人发出了一柄极其神圣的圣枪。
    威力大的甚至让操控魔法阵的雷恩都震飞了出去。
    圣枪几乎是眨眼间便来到了黑衣人面前，速度快到就连五阶的黑衣人都大吃一惊。
    连忙调动体内斗气护体并使用手中的双刀抵挡。
    下一刻，黑衣人手中的双刀和圣枪发生碰撞，产生一道道金铁之声，还夹杂着丝丝火花。
    圣枪的威力大的吓人，毕竟是雷恩耗费了大量魔力发出了战争魔法。
    瞬间就将黑衣人顶了出去，不知道撞碎了多少石怪。
    突然，黑衣人的双刀直接被圣枪融化断掉一柄，瞬间，黑衣人的平衡被打断，圣枪直接穿透了他的左肩，留下一道融化般的血洞。
    紧接着便轰在黑衣人的背后的空地上，发出一阵猛烈的爆炸与白光。
    “砰！”
    剧烈的爆炸使得黑衣人周围几百米距离的石怪全部灰飞烟灭。
    随着白光渐渐消散，黑衣人衣衫褴褛的走了出来。
    此时他身上的斗篷已经完全破碎，露出他那布满荆棘印记的脸庞和身体。
    那人脸上身上的荆棘如同毒蛇一般，雷恩甚至还能隐隐约约的察觉到那荆棘在动。
    因为暴怒教会的教义为，怒火即真理；毁灭即救赎。
    因此暴怒教会的人极其喜欢疼痛，因为疼痛会让他们产生愤怒，而且他们崇尚死亡，崇尚在怒火中燃烧殆尽。
    仿佛是感受到自己身上的痛苦，那男人眼中血红一片，嘴角咧笑的接着又向雷恩发起进攻。
    看着发疯一般向自己冲来的男人，雷恩拿出了存有他父亲弗德全力一击的钨石。
    虽然这东西珍贵，但是看着有些发疯的男人雷恩还是下定了决心。
    毕竟要是他用空间传送卷轴离开了，那这发疯的男人冲进了城里，指不定又是一阵腥风血雨。
    大不了用完了之后再找阿切尔要，一颗不行那就两颗。
    就当雷恩想要扔出钨石的时候，突然从城中冲出一位穿着黄色斗篷的面具人。
    只见面具人双手合十，瞬间地面上就竖起一道道石墙将男人困住。
    来到雷恩身边的面具人看向雷恩开口。
    “这人我来拦着，你去帮城墙上的守卫军。”
    面具人的声音柔和，一听便是一位女人。
    闻言雷恩看着困住男人的石墙点了点头，随后便向城墙飞去。
    这女人能困住暴怒教会的那人说明她还是有实力的，就算打不过，拖一阵应该也能做到，也省下他一枚钨石。
    回到城墙，雷恩看着在城墙上东奔西走的绮特拉微微一笑。
    随后眼中金光一闪，瞬间便在城墙附近形成一道巨大的龙卷风。
    “三阶魔法：风涡龙卷。”
    随后，雷恩手中凝聚道道火焰，向着龙卷风弹射而去。
    顿时，吸收了火焰的龙卷风变成了火焰龙卷风。
    被卷入其中的石怪不是被龙卷的压力碾碎便是被火焰融化。
    这让城墙上还剩下的几十人护卫的压力大减。
    ……
    时间一分一秒流逝，就在面具人和暴怒教会之人缠斗之时，一柄长枪瞬间飞来。
    男人躲闪不及直接被长枪钉死在地上。
    站在城墙上的雷恩看着长枪松了一口气。
    终于来了，再不来老子真要撤了。
    长枪赫然就是阿切尔投射的，此时回防的阿切尔带着骑士团从石怪的后方冲出，直接将数不清的石怪群冲出一道口子。
    在阿切尔的精锐骑士团的冲锋下，石怪群如同被割麦子一般一片片倒下。
    不止雷恩的东城门，其他的三大城门皆由阿切尔的部下向还在进攻紫宝石城的石怪发起冲锋。
    经过半个小时的拼杀，阿切尔才带领骑士团将紫宝石城周围的石怪全部清除。
    可想而知石怪一共有多少。
    看着紫宝石城破烂不堪的城墙以及城内基本完好的建筑，阿切尔感到十分震惊。
    他原本已经做好紫宝石城严重受损
    的准备了，没想到紫宝石城竟然被守下来了。
    阿切尔看着坐在城墙的雷恩挑了挑眉。
    不多时，巴伦便带着经历了守城的骑士长来到了阿切尔面前。
    看到阿切尔，骑士长顿时眼中含泪的跪了下去。
    “家主，守城的537位守卫军没有辜负您的期望，但是……骑士们只活下来了96人。”
    “要不是有雷恩阁下鼎力相助，我们怕是连十分钟都抵挡不了。”
    接着骑士长便和阿切尔讲述了这死亡半小时的守城经历。
    听完骑士长的描述，阿切尔起身将骑士长扶起。
    “你做的已经很好了，死去的人我不会忘记他们，他们的孩子和家庭，一律由我阿切尔亲自负责。”
    安慰好骑士长的阿切尔随后便飞到坐在城墙上的雷恩身边。
    他眼神中带着浓浓的感激。
    “好久不见了雷恩，多年不见，当初还不到我膝盖高的小孩现在也成长为一个大人物了啊。”

第137章 面具人
    “好久不见了雷恩，多年不见，当初还不到我膝盖高的小孩现在也成长为一个大人物了啊。”
    阿切尔看着雷恩身后的三位五阶发出感慨。
    按照刚刚骑士长给他的描述，这几人都是遵雷恩的命令才帮助守城的。
    再看着现在几人的站位，意味着几人全部都是雷恩的亲信，而并非格雷家族派来守护雷恩之人。
    小小年纪便拥有三位忠实五阶簇拥，那未来还了得？
    阿切尔心中对于雷恩的评价再一次提高。
    听着阿切尔的话，雷恩笑了笑。
    “阿切尔叔叔赞缪，我也是帝国的贵族，遇到这样的事情出手也是理所应当。”
    随即雷恩微微皱眉，语气中带着些疑问。
    “我是今天傍晚时分来到的紫宝石城，然后就看到了护卫军出城，我当初也打听了一番，护卫军出城的那道命令是……您下的？”
    闻言阿切尔顿时脸色铁青，但还是忍住怒意摇了摇头。
    “不是，我怎么可能下达这么愚蠢的命令，不怕雷恩你笑话，是我莫里斯家族出现了叛徒。”
    “传回来的那道密信字迹和我一样，还有着我的私人印记，很难被识破，巴伦被骗也是情理之中。”
    “不过我现在也锁定了几个有嫌疑的人了。”
    雷恩点了点头。
    原来如此，原来是有叛徒。
    接着阿切尔也陪雷恩坐到破烂不堪的城墙上，看着夜空的点点繁星。
    “我听说在王城你和奥利关系还不错，看来王城那边我交给奥利的确是个明智的决定。”
    阿切尔从魔导器中取出一支雪茄点燃抽了起来，随后又拿出一根给雷恩。
    见雷恩拒绝阿切尔也没勉强，抽了一口手中的雪茄开口。
    “对了，我听说你不是在王城杀了一个叫西奥的贵族然后被皇帝陛下关起来了吗，怎么突然出现在我这紫宝石城了？”
    面对阿切尔的疑问，雷恩转头看向阿切尔。
    “我有些事情要办，偷跑出来的，阿切尔叔叔放心，我父亲和陛下都知道的。”
    阿切尔愣了一下，思考片刻便想明白事情的原委笑了起来。
    “哈哈，是因为帝国那群老顽固吧，哈哈，当初我也极其头疼他们的。”
    “哦对了，要不要我帮你封锁一下你在紫宝石城的事情？”
    雷恩摇了摇头，“那倒不必。”
    就在雷恩摇头之际，眼中余光注意到刚才守城时的那位黄色斗篷的面具人站在他身后，和安德烈和塔莉几人站在一起。
    安德烈和塔莉还时不时带着疑惑的表情看向面具人。
    二人心中都很疑惑，少主什么时候又收了一位五阶？他们怎么不知道？
    看着面具人雷恩心中产生疑惑，他还以为这位是阿切尔留在城中的后手。
    但现在看样子好像不是啊，为什么还要和他站在一起？
    虽然疑惑，但毕竟这面具人也是帮了他一次，雷恩倒也没说什么。
    随后看向阿切尔笑着开口。
    “阿切尔叔叔，这次我来紫宝石城还真有点事情想麻烦你。”
    闻言阿切尔顿时不乐意了。
    “什么叫麻烦，雷恩你帮了我这么大的忙我还没来的及谢你呢，尽管说，只要在紫宝石城，你怎么样都行。”
    “从现在开始，雷恩你就是我莫里斯家族最好的朋友，格雷家族也是，有事情尽管说。”
    闻言雷恩摸了摸头笑着开口，并未说格蕾塔的事情，而是讲述岩元素生命的事情。
    “阿切尔叔叔听没听说过岩元素生命？”
    “岩元素生命？雷恩你从哪得来的消息？”
    阿切尔挑了挑眉，随后看了一眼雷恩身后的绮特拉后了然的点了点头。
    “是听说过一些传闻，但都是从暴怒教会那群害虫口中得知的，具体的我也不是很了解，我只知道……”
    听着雷恩和阿切尔讨论岩元素生命，雷恩身后的面具人明显身体一顿，面具下姣好的面容也变得不自然起来。
    不多时阿切尔便和雷恩说完了关于岩元素生命的事情。
    阿切尔看着城墙下收拾石怪尸骸的骑士们缓缓从城墙上起身。
    “好了雷恩，时间也不早了，我得去看看紫宝石城的受损情况，给。”
    阿切尔说完便递给雷恩一块令牌。
    “这是我的令牌，要是有事情就去城中找护卫军，见令牌如见我，要是有事情想要找我，他们也会带你找到我的。”
    见雷恩接过令牌，阿切尔随即便跳下城墙，向着骑士团飞去。
    看着阿切尔离去的背影，雷恩将目光转向身后的面具人。
    “这位……姐姐，虽然我并不知道你是谁，也不知道你为什么要装成我的人，但我想你应该是不想被阿切尔叔叔盘问吧。”
    “现在阿切尔叔叔已经走了，要是没有其他事情的话，你也可以离开了。”
    面具人闻言深深的看了一眼雷恩，随后便向城中飞去，几个闪身间便消失在雷恩几人眼中。
    见状，雷恩打了个哈欠。
    “走吧，忙了这么久，也该我们休息了。”
    刚带着几人走下城墙，城中的几名骑士便来到雷恩身边行了个大礼。
    为首的骑士看着雷恩眯着眼的样子当即说道。
    “尊敬的雷恩大人，需要我为您找辆马车吗？”
    雷恩摆了摆手，“不用不用，你们忙你们的就行，我回旅馆了，反正也不远。”
    骑士点了点头，随后依旧跟在雷恩身后，看看自己这些骑士能帮上什么忙。
    回到旅馆，雷恩在旅馆一楼服务人员的疑惑的目光中带着众人上楼。
    因为他们并未认识雷恩这张脸，但是看着雷恩身后这几人，也能隐隐约约想到是凯撒。
    所以也并未开口阻拦。
    就在雷恩上楼后，几名骑士走了进来。
    旅馆的服务人员当即迅速的来到几位骑士面前。
    为首的骑士看着几位服务人员缓缓开口。
    “看到刚刚进来的大人了吗？”
    服务员们面面相觑随后点头。
    “记住了，那位大人就是今晚保护你们免受死亡的雷恩·格雷大人。”
    “眼睛给我放仔细点，帮城主大人服务好了，还有，雷恩大人喜欢低调，别没什么事情就去打扰大人，听清楚了吗？”
    闻言，服务员们顿时瞪大眼睛看向雷恩刚刚走过的楼梯。
    随后向骑士们纷纷点头。
    为首的骑士当即看向身后的骑士。
    “去，将旅馆附近都看起来，守护雷恩大人的安全。”
    “是！”
    ……
    紫宝石城中的一间院落中，面具人的身影走进院落中的房屋。
    走进房间锁好门后便脱下了她那宽大的斗篷。
    虽然里面穿着普通的衣物，但是依旧抵挡不了她那极其完美的身姿。
    接着将面具摘下，女人绝世的面容显露出来，朱唇皓齿，肌肤莹润。
    皮肤如同白玉一般水润、光亮，蓝色的瞳孔更显得她的眼神明亮。
    要是雷恩在这必然能喊出她的名字：格蕾塔·赛克。

第138章 格蕾塔与艾丝
    就在格蕾塔将斗篷和面具都卸下后，一团黄色团状物缓缓从她的身体中分离出来。
    就在二者分离之后，格蕾塔身上的五阶气势渐渐消失。
    黄色团团落到地上下一刻便变成了一位穿着黄色衣服的小女孩。
    小女孩眼中十分疲惫，她看着格蕾塔说道。
    “格蕾塔姐姐，我饿了。”
    听到女孩的话，格蕾塔连忙从魔导戒中取出许多紫宝石放到女孩面前。
    坐在地上的小女孩当即便拿着一颗紫宝石放到自己嘴中开始咀嚼起来。
    不一会的功夫，小女孩便将地上一小堆的紫宝石吃完。
    接着小女孩起身看向格蕾塔开口。
    “格蕾塔姐姐，我以后怕是出不了手了，我能感觉到我体内的本源能量正在被抽离，按照这个速度，我怕是要不了一个月便消散了。”
    格蕾塔听着女孩的话眼中的心疼担心更甚，但是她还是开口鼓励着女孩。
    “艾丝别担心，姐姐会找到办法的，一定会救你的。”
    ……
    夜晚，紫晶旅馆。
    回到房间的客厅后，雷恩当即将克娜从秘境中释放出来。
    克娜出来后看着房间内的场景神色未变。
    看来紫宝石城内的变故已经解决了。
    接着克娜向雷恩微微行礼后便回到了自己房间。
    带着绮特拉回到自己房间，雷恩看着之前房间内放床的位置空荡荡的哑舌一笑。
    随后便对着房间一挥手，之前离开旅馆前收起来的大床便从秘境中回到房间。
    床上夏莉和米娅依旧睡的香甜，仿佛什么事情也没发生一样。
    仿佛是感觉到雷恩和绮特拉的目光，夏莉眯着眼起身看向雷恩。
    “雷恩少爷？怎么啦。”
    闻言雷恩笑了笑上前摸了摸夏莉的猫耳。
    “没事，睡吧。”
    夏莉舒服的咕噜了两声便接着躺了下去，一把将米娅身上的被子抢过来自己盖上。
    米娅的被子被抢顿时醒了，连忙钻进夏莉的被子中，二人转了几圈便被被子裹成了一个毛毛虫。
    看着二人即将滚下床，雷恩左手虚抬，用魔法给二人挡了一下。
    随后雷恩打了个哈欠，用手拍了下衣服，身上的衣服顷刻间就变成了丝绸的居家服。
    接着便倒在了大床上，绮特拉见状直接将外套脱下，半遮半掩的躺进雷恩怀中。
    翌日正午。
    一缕阳光照在一处光滑的石墙上，阳光顺着石墙反射到雷恩脸上。
    阳光暖暖的，让雷恩睁开了双眼。
    在床上又躺了会便从床上缓缓起身。
    看着自己身旁还在熟睡的、尽显媚态的绮特拉，雷恩亲吻了下绮特拉的额头。
    感受到雷恩的亲吻，绮特拉缓缓转醒，她眯着眼看着窗外的明媚天气缓缓开口。
    “天亮了？”
    见绮特拉醒来，雷恩开始给身旁的毛毛虫解开。
    ……
    两个小时后，雷恩从房间内走出。
    刚推开门来到客厅，便看到了安德烈和塔莉带着克娜在餐桌上对着一只碳烤羊羔大快朵颐。
    几人看雷恩出来停下了手中的动作。
    安德烈用餐巾擦了擦自己满是油脂的手看向雷恩。
    “少主，中午的时候旅馆的人送上来的碳烤全羊，我们几人看着都快要凉了……就先吃了。”
    雷恩摆了摆手。
    “坐下吃你的不用管我，不够一会我再让他们送。”
    安德烈笑了笑便坐下接着和塔莉二人开吃。
    看着二人大快朵颐的模样，雷恩也有些饿了，接着便按下了旅馆呼叫服务员的按钮。
    雷恩刚按下，下一刻，雷恩的房门便被敲响。
    速度快的让雷恩都是一愣。
    接着雷恩便打开了房门。
    服务员看到雷恩当即微微鞠躬开口。
    “下午好雷恩少爷，您有什么事情吩咐？”
    “帮我准备几份午餐。”
    闻言服务员当即点头，随后便将手臂中夹着的一个硬纸本递给雷恩。
    “好的，请问您想吃什么？星空墨晶烩饭、熔岩珊瑚烤鱼、紫宝石水晶蜜果塔……”
    “要是这上面没有您想吃的，您可以告诉我，紫晶旅馆会为您去特意准备。”
    看着菜单上琳琅满目的菜肴，雷恩随便点了几个便将菜单还给服务员。
    “水晶盐炙牡蛎、元素交响拼盘、星空墨晶烩饭……这些都给我上四份，要是还有什么你们紫水晶城的特色美色也给我上一些。”
    听完雷恩的需求服务员点了点头。
    “好的，请稍等，我马上为您准备好。”
    接着服务员便贴心的将房门带上。
    将房门轻轻关闭后，服务员急匆匆的跑向楼梯。
    “快快，雷恩少爷饿了需要午餐。”
    紫晶旅馆的餐厅厨房当即忙碌起来，甚至为了赶时间，紫晶旅馆还向外雇了几名大厨。
    有着诸多大厨坐镇，厨房内有条不紊的开始工作。
    一道道菜被大厨们亲手做好，甚至还听了雷恩的话为雷恩准备了不少紫宝石城的特色菜肴。
    不到五分钟便将雷恩说的菜品全部准备好。
    ……
    房间内，就在雷恩刚坐上沙发上没多久，房门便被敲响了。
    这让雷恩疑惑的挑了挑眉。
    随后眼中金光一闪，房门便被打开。
    看着陆陆续续进来的银制餐车，雷恩眼中带着些震惊。
    随后有些不相信的看了好几遍墙上挂着的时间表。
    五……五分钟！？
    效率这么高？
    服务员看一旁的桌子被安德烈二人占去摸了摸头。
    “雷恩少爷，这些美食我该放哪？”
    闻言，雷恩从魔导戒中取出一张大桌子后开口。
    “放这张桌子上吧。”
    服务员们点了点头便推着餐车上前，将餐车上的美食都端到桌子上。
    随着美食渐渐上齐，服务员们带着餐车退了出去。
    看着桌子上色香味俱全的美食，雷恩笑了笑，随后便带着四女开始享用起来。

第139章 终见格蕾塔
    下午，吃完午饭的雷恩带着几人闲逛在紫宝石城中。
    因为石怪并未攻进紫宝石城中，因此城中的建筑基本没有受损。
    原本熙熙攘攘的街道上也只不过多了些来回运送物资的骑士。
    因为昨日阿切尔守城心切，根本没在紫宝石矿脉前线留下兵力，因此现在矿脉前线已经失守。
    阿切尔也带着全部骑士团和战士团退守到紫宝石城。
    准备先将紫宝石城的城墙修复完毕，再做打回去的打算。
    雷恩几人走在街道上，看到一队城中护卫军，雷恩当即上前拦住。
    护卫军看着雷恩顿时行了个骑士礼。
    “尊敬的雷恩大人，您有什么事情吩咐？”
    “你好，你知道米格尔·莫里斯在哪吗？”
    雷恩开口询问为首的护卫军小队长。
    米格尔·莫里斯就是在王城时，奥利和他说的奥利的亲信。
    小队长闻言点了点头。
    “您想找米格尔副团长？我明白了。”
    随后小队长便回头看向身后的队员。
    “雷恩大人想要找米格尔副团长，我去帮忙带路，你们依旧按照原本计划在城中巡逻，我一会便返回。”
    “是队长。”
    队员纷纷立正点头，接着便又开始巡逻起来。
    护卫军小队长便向雷恩笑着点头。
    “雷恩大人，请跟我来，米格尔副团长现在应该在他的办公室。”
    小队长带着雷恩一行人穿过几个街道便来到了护卫军的日常训练场所。
    这里的护卫军日常训练场所虽然没有王城中的格雷家族的豪华，但是里面的设施也丝毫不差。
    训练场中还能听到护卫军在训练的声音。
    带着雷恩几人穿过训练场，不多时便带着几人进入一处建筑，来到了米格尔的办公室。
    “雷恩大人，这就是米格尔副团长的办公室，我便先行告辞了。”
    指了指几人面前的房门，小队长便微微鞠躬告辞。
    接着雷恩便敲响了米格尔的办公室房门。
    不一会，米格尔便将房门打开。
    看到雷恩的下一刻，原本还睡眼迷蒙的米格尔顿时不困了。
    连忙大开房门给雷恩行礼。
    “下午好雷恩大人，快请进。”
    米格尔便将雷恩一行人迎进了办公室。
    办公室的沙发上还有着刚刚米格尔小憩的被子。
    见状米格尔尴尬的笑了笑。
    “不好意思雷恩大人，这几天太忙了，我都没怎么合过眼，这才趁着闲暇时间眯一会。”
    接着连忙将沙发上的小被子收进自己的魔导器。
    见雷恩并未介意，米格尔这才微微松了口气。
    雷恩坐到对面的沙发上，米格尔连忙为雷恩倒了杯茶。
    “雷恩大人来找我，是有事情吩咐我去做？”
    雷恩点了点头，接着便拿出了当初奥利给他的信件递给了米格尔。
    “这是奥利要我交给你的信，你看了就知道了。”
    米格尔接过看了看随即便明白了雷恩的意思。
    “我明白了雷恩大人，奥利少主要我完全配合您将格蕾塔小姐追到手，我没有任何问题。”
    接着雷恩看着米格尔开口询问。
    “在这紫宝石城是你和格蕾塔单线联系的，你知道她的住址吗？”
    站在一旁的米格尔颔首。
    “知道的雷恩大人，前段时间格蕾塔小姐还向我再次订购了一批紫宝石，地址在猫眼石街第21号别院。”
    “需要我现在带您过去吗？”
    听着米格尔的询问，雷恩沉吟片刻便点了点头。
    “好，那你带我去看看吧。”
    米格尔点了点头接着便带着雷恩几人走出了建筑，十几分钟便带着雷恩来到了格蕾塔的别院。
    “雷恩大人，这间小院便是格蕾塔小姐的住处。”
    雷恩顺着米格尔手指的方向看去点了点头。
    接着米格尔便带着雷恩上前敲了敲别院的大门。
    不多时，一个平民打扮的脸色泛黄的女孩便打开了大门。
    女孩看到米格尔身后的雷恩顿时瞳孔微缩。
    但还是面不改色的看向米格尔。
    “米格尔副团长，找我是有什么事情吗？”
    米格尔微微一笑将身子侧开，开始介绍自己身后的雷恩。
    “格蕾塔小姐，这位是雷恩少爷，就是昨晚救紫宝石城于危难的雷恩大人。”
    格蕾塔向雷恩微微行礼。
    “原来是雷恩大人，十分感谢您的仗义出手，紫宝石城的人民都欠您一个大人情。”
    听着格蕾塔的声音，雷恩有些耳熟，但他也没想太多，笑了笑说道。
    “格蕾塔小姐不请我们进去坐坐？”
    听着雷恩的话，格蕾塔站在原地想了一会，仿佛是想明白什么，随后便将房门打开。
    “当然，雷恩大人请进。”
    雷恩刚走进别院，便从格蕾塔的房间内走出一个黄色衣服的小女孩，赫然就是艾丝。
    “格蕾塔姐姐，我又饿……”
    她的话还没说完便看到雷恩一行人的身影，下一刻直接躲到了格蕾塔背后。
    格蕾塔见状向雷恩笑了笑。
    “这是我妹妹艾丝，她有些怕生让几位见笑了，各位先进屋，我先给她准备些吃的。”
    说完格蕾塔便带着艾丝走进另一间房间。
    雷恩和路西法看着艾丝二人面面相觑，眼中充满着疑惑。
    因为雷恩并未在艾丝身上察觉到独属于‘人’的气息，路西法也是。
    但二人也并未多说什么，将疑问压在心底。
    接着雷恩带着几人走进了格蕾塔刚刚给他指的房间，坐在房间的椅子上等待着格蕾塔回来。
    几分钟后格蕾塔便返回了房间。
    米格尔见已经将雷恩带到，也想要给雷恩创造一个独处的环境便从座位上起身。
    “我突然想起护卫军中好像还有些事情，格蕾塔小姐，那我就先行告辞了，你们聊。”
    格蕾塔见状也没阻拦，毕竟一会她想要说的事情也需要和雷恩单独谈，现在米格尔离开也好。
    拿起桌子上的茶壶给雷恩几人倒了几杯茶后格蕾塔笑着闲聊。
    “雷恩大人几人昨天的英勇事迹现在都已经传遍紫宝石城了呢。”
    雷恩接过茶杯抿了一小口。
    “当初我听闻格蕾塔小姐您已故的消息大失所望，当初就想，没见过您跳舞那真是人生一大遗憾。”
    “没想到您竟然在紫宝石城隐居起来了。”
    格蕾塔闻言眼中带着些回忆。
    “哎，那都是几年前的事情了。”

第140章 艾丝的来历
    “当初我被一位帝国的贵族追求，但是我并不喜欢他，他便利用权势在我想要表演的城市内恶意的诋毁我。”
    “最终我不想再忍受这样的侮辱便让人谎称我去世了。”
    “接着便回到了紫宝石城。”
    雷恩听着格蕾塔的话边喝茶边点头。
    对于当初的事情，他曾经也有所耳闻。
    “呵呵，格蕾塔小姐不必哀愁，帝国贵族太多了，难免会有许多蛀虫。”
    “要是你信得过我雷恩，完全可以接着表演，有我雷恩在你背后，没人会说什么的。”
    格蕾塔摇了摇头。
    “多谢雷恩大人好意，但是我觉得现在都生活也蛮好的。”
    说完坐在座位上低头想着什么。
    好一会眼中仿佛才下定决心，向着雷恩缓缓开口。
    “雷恩大人稍等。”
    接着格蕾塔便走出房间，将隔壁房间的艾丝带了进来。
    格蕾塔摸着艾丝的头指着雷恩开口。
    “艾丝，这位是雷恩哥哥。”
    艾丝看着雷恩怯生生的开口。
    “雷……雷恩哥哥。”
    见到这一幕，雷恩身后的安德烈心中的怜爱之情顿时爆发。
    他在艾丝身上看到了他孙女的影子。
    格蕾塔抱着艾丝坐回椅子上向雷恩说道。
    “雷恩大人知道为什么前线的石怪源源不断吗？”
    闻言雷恩端着茶杯的手一顿。
    “为什么？”
    格蕾塔摸着艾丝的头看向雷恩。
    “因为艾丝。”
    “我听闻雷恩大人您在找岩元素生命，我也不瞒雷恩大人您，艾丝便是岩元素生命。”
    “当初我在森林中时遇到了怪物袭击，多亏遇到艾丝我才活着回到紫宝石城。”
    “而在与艾丝的相处中，我也渐渐了解到了艾丝就是人们所说的岩元素生命。”
    格蕾塔拿起桌上的茶杯喝了一口接着解释。
    “当初在艾丝诞生之际，那群暴怒教会的人便找到了艾丝，在艾丝身上下了一种远古禁忌魔法阵。”
    “艾丝拼尽力量才逃了出来，但是因为那个魔法阵，艾丝体内的本源能量正在被抽离。”
    “那群暴怒教会的人就是用抽离艾丝的能量才制造出源源不断的石怪的。”
    “现在我和雷恩大人您说这事情，就是想让您试试能不能救救艾丝。”
    “艾丝她……撑不了多久了。”
    听着格蕾塔的话，雷恩身后的安德烈顿时杀意肆起。
    “少主，我们去灭了那群暴怒教会的杂碎吧。”
    在安德烈身旁的塔莉撇了撇嘴，白了安德烈一眼，直接拿鞭子捂住安德烈的嘴，随后给安德烈传音。
    “少主在思考呢，你个大老粗打岔什么？”
    闻言安德烈也反应过来，对着塔莉点了点头，塔莉这才松开手中的鞭子。
    一时间，房间内陷入了寂静。
    许久雷恩看着艾丝缓缓开口。
    “艾丝，我能帮你解决那群暴怒教会的人，摧毁那个魔法阵，但作为回报，我要你和我签订契约。”
    听着雷恩的话格蕾塔没有丝毫意外，毕竟她也知道魔法师和元素生命之间的关系。
    在她心里，对雷恩还是不反感的，毕竟能在那么危难的时候去帮助守城，至少说明雷恩是个好贵族。
    艾丝跟着雷恩，背靠格雷家族这棵大树，那以后就不会有人再打艾丝的主意了。
    艾丝听着雷恩的话第一时间看向格蕾塔。
    格蕾塔摸了摸艾丝的头向艾丝点头。
    看着格蕾塔点头，艾丝这才看向雷恩开口。
    “签订契约可以，但是你以后也要庇护格蕾塔姐姐，不然我不会和你签订契约的。”
    闻言雷恩微微一笑。
    他还想着用什么办法和格蕾塔拉近些距离呢，艾丝妥妥的神级辅助啊。
    听着艾丝和雷恩的谈话，格蕾塔虽然想说些什么，但是看着身前的艾丝默默的笑了笑。
    “艾丝过来，雷恩哥哥看看你手上的印记。”
    艾丝当即从格蕾塔腿上跳下来，来到雷恩面前。
    雷恩拿起艾丝的小肉手看着上面的淡淡黑色印记，心中和书灵交谈。
    “书灵，你认识这种魔法阵吗？”
    在雷恩脑海中的书灵看了一眼便开口。
    “嗯，这是一种叫作厄咒夺源禁阵的魔法阵，是一种极其邪恶的魔法阵。”
    “在好早之前就已经被大陆勒令禁止使用了，没想到今天还能看到这种魔法阵。”
    “那有什么延缓这禁阵的办法吗？”
    书灵想了想便点头，“有，光明圣佑魔法阵，能极大的延缓抽取她体内本源的速度。”
    接着雷恩便给艾丝兑换了光明圣佑魔法阵。
    看着艾丝手上漆黑的魔法阵，雷恩说道。
    “来艾丝，雷恩哥哥给你施加一个延缓抽取能量的魔法阵，等明天雷恩哥哥便带你去找那群坏人报仇。”
    接着雷恩食指轻轻点在艾丝的额头，随着雷恩魔力的注入。
    一道复杂的、神圣的光明系魔法阵便印刻在了艾丝额头。
    印刻好的瞬间，艾丝眼中的疲惫都少了不少。
    “咦？真的唉，抽取能量的速度真的降低了不少，谢谢雷恩哥哥。”
    一旁的格蕾塔看着艾丝额头的魔法阵暗暗点头。
    不愧是格雷家族，就连这种禁忌魔法阵的压制办法都有。
    艾丝被印刻魔法阵后，显然不需要再调动自身的力量去抵抗抽取之力，明显变的活泼起来。
    看着艾丝的样子，雷恩缓缓起身，看着格蕾塔开口。
    “格蕾塔小姐跟我走吧，等明天我便带人去寻找那个魔法阵，你自己留在紫宝石城我怕艾丝也不放心。”
    闻言，艾丝也在一旁不停的点着头。
    “对啊对啊，格蕾塔姐姐跟着艾丝一起吧，等破坏了那魔法阵后，艾丝就能一直保护姐姐了。”
    坐在椅子上的格蕾塔架不住艾丝的撒娇，只好答应下来。
    不多时，雷恩便带着一行人返回了旅馆。
    坐在沙发上的雷恩指了指空着的几个房间对格蕾塔说道。
    “这几个空房间格蕾塔小姐随意挑选。”
    “哦对了，在这……格蕾塔小姐就没必要再掩盖自己的面容了吧。”

第141章 焦急的阿切尔
    格蕾塔看了雷恩一眼随即点了点头，随便选了个空房间走了进去将房门锁上。
    看着关闭的房门，雷恩拿起桌上的茶杯给自己倒了杯茶。
    目光不自觉的便被克娜几人和艾丝的玩闹声吸引。
    房间内，和艾丝玩闹的安德烈完全没有平时的那种严肃冷峻的模样。
    现在的安德烈完完全全就是一位和蔼可亲的老爷爷。
    笑着任凭艾丝薅抓他的白胡子。
    就在这时，卸下伪装的格蕾塔也打开房门走了出来。
    虽然还是穿着普通的麻布衣服，但依旧挡不住她那完美的身材。
    要说绮特拉是极致的媚，那格蕾塔就是极致的雅。
    棕黑色的直发加上黑色的眼眸，使得格蕾塔散发着一种极其吸引人的神秘的美。
    虽然没有绮特拉大，但是她身材比例极好，完完全全的黄金比例，让雷恩不禁感慨不愧是练舞的。
    再加上格蕾塔那原本就极美的脸颊，让雷恩一时间都有些看呆了。
    这冲击力不亚于雷恩当初第一次遇到绮特拉。
    雷恩身旁的绮特拉见状白了雷恩一眼，这小色鬼……
    缓过神来的雷恩指了指一边的沙发示意。
    “格蕾塔，坐。”
    格蕾塔微微一笑便坐到了雷恩对面。
    接着雷恩向格蕾塔一一介绍了自己一行人。
    格蕾塔向着雷恩介绍的人微微点头表示。
    介绍完雷恩向艾丝招了招手。
    “艾丝，过来，雷恩哥哥问你点事。”
    和艾丝玩的几人听到雷恩的话带着艾丝来到雷恩面前。
    雷恩摸了摸艾丝的头便将艾丝交给自己对面沙发上的格蕾塔。
    路西法随即便上前给几人的茶杯添满茶。
    看着艾丝雷恩开口询问。
    “艾丝，你还记得你出生的地方在哪吗？”
    艾丝点了点头。
    “嗯嗯，在一处巨大的紫宝石矿脉中，艾丝刚睁开眼便看到那群坏人给艾丝下了这黑色的印记。”
    “那……那群坏人中，你感觉有比你安德烈爷爷还厉害的人吗？”
    艾丝看了看雷恩身后的安德烈后便低头思考着什么。
    不一会艾丝便抬起头后向雷恩点了点头。
    “嗯嗯，有，有一个我感觉比安德烈爷爷还厉害，剩下的比安德烈爷爷弱一点的也有两三个。”
    “比安德烈爷爷弱好多的也有好多。”
    听着艾丝的话，拿着茶杯的雷恩点了点头。
    那么说也就是一个五阶中级以上，两三个五阶低级，四阶数量待定。
    三，四个五阶，还有一个可能是五阶高级……有些难办啊。
    不过雷恩手中还有几块钨石和院长给的魔法卷轴，威力足以秒掉1～2位五阶。
    但是雷恩不想在这全部用掉，看来还是需要找阿切尔叔叔帮帮忙。
    就在雷恩思考之际，艾丝的肚子发出了咕噜噜的叫声。
    见状，站在雷恩身后的路西法当即便要去找服务员准备些食物。
    但是格蕾塔却出言拦住了他。
    “路西法大人，不必劳烦您，艾丝是岩元素生命体，吃的东西和别人不一样。”
    说完格蕾塔便从自己的魔导器中取出几块紫宝石一个个递给艾丝。
    艾丝接过紫宝石便开始了咔吧咔吧的塞进嘴中。
    仿佛因为吃的十分开心，艾丝的两个小短腿在沙发上一晃一晃的。
    看着艾丝吃着紫宝石的模样，雷恩也明白了格蕾塔为何要每隔一段时间便购买一批紫宝石了。
    接着雷恩将当初阿切尔给他的令牌扔给路西法开口。
    “路西法，去找阿切尔叔叔多要些紫宝石，别饿到咱们家艾丝。”
    “好的主人。”
    路西法接过令牌刚要推门出去，雷恩便起身打断了他。
    “等等路西法，我和你一起去吧，正好我也有些事情和阿切尔叔叔聊聊。”
    接着雷恩看向身后的塔莉。
    “塔莉跟我一起，安德烈你待在旅馆保护她们。”
    安德烈和塔莉纷纷点头。
    推开门走下楼梯，刚来到紫晶旅馆门口便看到了许多护卫军在旅馆周围守着。
    门前看管的护卫见雷恩出来立即行礼。
    “晚上好雷恩大人，您是要出去吗？需要护卫军护卫吗？”
    雷恩摆手说道。
    “不用，找个人带我去找阿切尔叔叔，我有些事情要和阿切尔叔叔聊聊。”
    听着雷恩的话，护卫当即点头，和旁边的人交代几句便在前面带路，带着雷恩去找阿切尔。
    护卫很快便带着雷恩出城来到了一处战备军营中。
    走进军营大帐雷恩便看到了坐在座位上紧皱着眉的阿切尔。
    阿切尔此时低头看着地面不知道在想着什么，就算雷恩的到来也没能打断他的思考。
    见状，雷恩并未出声打扰，带着路西法坐到了一旁的椅子上便等待了起来。
    许久，阿切尔才抬起头，转眼便看到了在一旁坐着的雷恩。
    “雷恩？”
    阿切尔的语气带着些惊讶，转念一想便想明白了事情的经过。
    “来了很久了吧，不好意思雷恩，刚刚我在想一些其他事情。”
    看着阿切尔眉间依旧微微皱着，雷恩开口询问。
    “阿切尔叔叔看样子是有烦心事？”
    听着雷恩的话，阿切尔也没有隐瞒。
    他从主位上缓缓起身来到大帐中间的沙盘处点头。
    “是啊，我在紫宝石矿脉那布置的暗探传回来消息。”
    “那群该死的石怪又开始从紫宝石矿脉中出现，并且还在集结，看样子是要对紫宝石城再一次发起进攻。”
    “据暗探的消息，这次的石怪数量极其之多，而且还有暴怒教会的那群人。”
    “凭借着那源源不断的石怪，要是打持久战的话，我紫宝石城恐怕凶多吉少。”
    “而且这事发突然，就算离我紫宝石城最近的冰河城派遣援兵也需要将近一周的时间才能到，唉~”
    听着阿切尔的话，雷恩挑了挑眉。
    他这次来本打算让阿切尔带兵将紫宝石矿脉周围的石怪和暴怒教会的一部分人都引走，他好带人去紫宝石矿脉中找那处魔法阵。
    现在看来，倒不用阿切尔帮忙了。
    看着雷恩，阿切尔开口询问。
    “雷恩你来找我有什么事情？”
    听到阿切尔的询问，雷恩摸着头说道。
    “没什么事情，就是想找您要些紫宝石。”
    听着雷恩话，阿切尔点了点头。
    “紫宝石而已，紫宝石城最不缺的就是紫宝石，一会你直接去仓库取就好，我直接送你两千斤。”

第142章 歃血同盟
    得到阿切尔肯定答复，雷恩准备起身离开。
    这时，阿切尔的话让雷恩停下了起身的动作。
    “雷恩，我有一件事情想要拜托你。”
    阿切尔的语气十分沉重。
    闻言，雷恩转头看着阿切尔那严肃的表情开口说道。
    “阿切尔叔叔请说。”
    “这次石怪攻城的规模比以往的都大，我敢肯定是那群暴怒教会想要一举摧毁我紫宝石城。”
    “那他们必然倾巢出动，届时，紫宝石矿脉石怪守卫必然稀少，我想拜托你去紫宝石矿脉一趟调查石怪源源不断的原因。”
    接着阿切尔看着雷恩想说什么的样子打断说道。
    “我知道这很危险，但这也是我们去探查紫宝石矿脉的最好的机会了。”
    “要是能找到石怪源源不断的原因，那我紫宝石城便能寻找反制手段。”
    “届时，就是我紫宝石城反攻的时候。”
    听着阿切尔的委托，雷恩嘴角微微抽了抽。
    好……好巧啊。
    这我该怎么说啊，直接答应吗？
    阿切尔看着雷恩沉默的模样摸了摸头。
    带着些不好意思的语气开口。
    “我也知道这很危险，但是我现在能拜托的也只有你了雷恩。”
    “要是你真能完成我的任务，助我紫宝石城度过此次危机，我莫里斯家族愿意和你格雷家族签订歃血同盟。”
    听到歃血同盟四个字，雷恩顿时瞪大了双眼。
    歃血同盟是大陆最古老的一种契约，签订契约的双方在歃血时间内不可违反同盟契约。
    一旦违反，那么违反的那一方便会遭受一种神秘诅咒，例如：商人家族破产再无财运，战士家族新生儿再无天才……等等。
    而且这种诅咒看不见摸不到，大陆任何一处势力都解除不了。
    因此，歃血同盟也被称为大陆最牢固的契约。
    雷恩没想到来华特尼行省寻找格蕾塔的旅途上竟然还为格雷家族寻找了一位盟友。
    随即雷恩也不再犹豫向阿切尔点头。
    “我知道了阿切尔叔叔，我接受你的委托。”
    听到雷恩答应的话，阿切尔心中一块大石落地。
    虽然莫里斯家族是新生的侯爵家族，但是实力不算弱。
    毕竟每年的紫宝石矿脉的产量便足以让阿切尔养活好几个骑士团。
    但这次紫宝石城中能调动的力量他基本都已经动用了。
    也才能勉强和石怪族群还有暴怒教会的人的战力相平。
    而雷恩这个时候带着三位五阶出现无疑是给现在的僵局注入了新的力量。
    能让紫宝石城翻盘的力量。
    看着雷恩离开的背影，阿切尔喃喃道。
    “这次可就看你了……雷恩。”
    ……
    从仓库装完2000斤紫宝石的雷恩带着路西法走在回旅馆的路上。
    虽然现在紫宝石城夜晚禁严，但是路上巡逻的护卫军看着雷恩二人也没说什么。
    向雷恩微微鞠躬便接着在街上巡逻起来。
    看着天上的圆月，雷恩不禁感慨今天晚上的事情有些过于顺利。
    他没想到暴怒教会竟然要率先出手，而且阴差阳错下还让莫里斯家族和格雷家族结成同盟。
    今晚的收获让雷恩感到惊奇。
    走在路上，雷恩想着接下来的安排。
    最关键的就是，时间不能定在明天了。
    毕竟现在要等暴怒教会那边先出手和紫宝石城这边打上以后，雷恩才能出发。
    接下来就看暴怒教会那群害虫什么时候来了。
    ……
    三天后。
    紫宝石矿脉。
    因为抽取艾丝的能量被雷恩遏制住，导致暴怒教会这边生产石怪的速度也大幅度下降。
    为首的黑衣人看着魔法阵中缓慢生产的石怪暗骂。
    “那小贱人的抵抗怎么变的这么强？”
    再看着一旁的处处都冒着不祥气息的厄咒夺源禁阵，黑衣人叹了口气。
    这魔法阵阵图是从教主那得来的，他也操控不了，因此抽取艾丝的能量的速度就那么快。
    他总不能对一个魔法阵生气吧。
    接着黑衣人缓缓走出矿脉，看着矿脉周围密密麻麻的石怪眯了眯眼，随即嗤笑一声。
    “桀桀桀，虽然制造的慢，但这些也足够了。”
    “等这次将紫宝石城覆灭，我都想象不到城中的愤怒之气会有多么浓烈，桀桀桀。”
    随后黑衣人看向自己身后的其他人。
    “你，你，还有你，你们三个带着各自的小队在这守着矿脉。”
    “我再给你们仨分两千石怪，你们三个要是这都守不住，那就去死吧。”
    “是！”
    被指的三名黑衣人微微鞠躬，随后便拿出了自己的武器，带着自己身后的黑衣人向矿脉中走去。
    看三人的气势，全是五阶中级，小队的队员也基本都是三阶、四阶的人。
    随着三人离去，为首的黑衣人看向剩下的人开口。
    “剩下的都跟我去紫宝石城，等攻下了紫宝石城，宝物、美人、暴怒之气人人有份！”
    狂热的黑衣人纷纷振臂高呼。
    “誓死效忠大人！”
    看着自己的一呼百应，为首的黑衣人咧嘴笑了笑，随即转身大喊。
    “出发！”
    随着他的一声令下，石怪中的石怪王开始挪动起其庞大的身体，带着自己身下的石怪向着紫宝石城前进。
    矿脉与紫宝石城之间的森林中。
    一个个隐藏在暗处的莫里斯家族的暗卫看着迎面而来的石怪大军纷纷跑了起来，向紫宝石城返回报信。
    ……
    紫宝石城。
    坐在大帐内的阿切尔看着暗卫送回来的消息紧皱眉头。
    终于来了吗。
    随后便开口向门外叫喊。
    “巴伦！”
    巴伦的身影顿时从门外冲了进来。
    “家主？您叫我？”
    阿切尔点了点头便向巴伦说道。
    “巴伦，你去紫晶旅馆找雷恩一趟，就说他可以出发了。”
    听着阿切尔的话，巴伦点了点头随即便跑出了大帐，骑着马向着紫宝石城而去。
    紫晶旅馆，三楼。
    巴伦敲了三遍雷恩房门也不见得雷恩回应，迫不得已巴伦直接破门而入。
    看着空荡荡的房间，巴伦摸了摸脑袋愣住。
    而见房间没人，疑惑的巴伦也只能返回阿切尔的大帐。
    “家主，雷恩大人不在房间啊。”
    听着巴伦的话，阿切尔笑着摇了摇头。
    “这小子，消息比我还灵通。”

第143章 伪装潜入矿洞
    半个小时前。
    就当暴怒教会的人带着石怪群开始向紫宝石城出发的时候。
    森林中由路西法恶魔力量汇聚而成的夜鸦便注意到了石怪群动向。
    紫晶旅馆内，路西法来到雷恩身旁，看着在给格蕾塔算手相星座的雷恩提醒。
    “主人，石怪群开始进攻了。”
    闻言，雷恩放下了格蕾塔的玉手，收起了平时的笑脸。
    “终于来了。”
    听到路西法的话，一旁的安德烈和塔莉眼中的战斗欲望也开始渐渐激发。
    雷恩看着房间内还在和艾丝玩闹的夏莉和米娅几人说道。
    “夏莉，米娅，过来别玩了，要出发了。”
    一群人汇聚到客厅后，雷恩看向格蕾塔、米娅几人。
    “格蕾塔，米娅，夏莉，克娜你们几个并没有什么战斗力，留你们自己在旅馆我也不放心，一会我会送你们去一个安全的地方。”
    “至于绮特拉，你先在外面跟着吧，要是你不想和暴怒教会那群人撕破脸，你到时候就用钥匙进入秘境。”
    听着雷恩的安排，众人纷纷点头表示同意。
    下一刻，雷恩向着格蕾塔几人一挥手，空间翻涌间几人便消失在房间中。
    接着雷恩看向塔莉和安德烈几人。
    “走吧，为帝国杀杀虫。”
    ……
    森林中，在空中漂浮的雷恩看着脚下密密麻麻的石怪群紧皱眉头。
    随即不再多想，带着几人向紫水晶矿脉飞去。
    还未靠近紫宝石矿脉，雷恩几人便看到几个在巡逻的黑衣人。
    黑衣人身后还带着好多石怪。
    看着几个黑衣人身上四阶初级的气势，隐藏在暗处的雷恩对着身旁的安德烈和塔莉比了个抹脖子的动作。
    二人随即心领神会，瞬间便以雷霆之势出手，二人前后夹击，一瞬间就将几名黑衣人击杀。
    黑衣人甚至还没反应过来便被人首分离。
    而一旁的石怪则是被路西法一个个的暗影魔法击杀。
    整个过程不到十秒钟。
    一个四阶带队的石怪巡逻小队便被雷恩几人灭队。
    看着被路西法用暗影魔法击杀的石怪，雷恩微微一笑。
    随后便拍了一下自己的衣服，瞬间自己原本的衣服便变成了暴怒教会的黑袍。
    安德烈和塔莉也一样，雷恩拍了下他们的衣服，二人的衣服外边便套上了件黑袍。
    见状路西法身上恶魔能量翻涌，下一刻，也变成了和雷恩几人一样的黑衣人。
    “走吧，尽快解决，穿着这身袍子我浑身不得劲。”
    几人不再迟疑，让路西法控制的石怪跟在他们身后向紫宝石矿脉而去。
    因为有石怪的掩护，途中遇到的其他暴怒教会的也没阻拦。
    毕竟，石怪这东西是大人亲自下的命令跟着他们的。
    要是他们出现意外了，石怪不可能还跟着。
    随着几人的移动，紫宝石矿脉的矿洞口很快便出现在几人眼中。
    雷恩几人刚要进去就被矿洞口的几名黑衣人给拦住了。
    “干什么？你们不去巡逻回矿洞做什么？”
    见状，雷恩从魔导戒中掏出一个盒子。
    “刚刚我在森林中得到件不错的宝物，想要进献给大人他们，你们要拦我？”
    听着雷恩的话，几名黑衣人守卫面面相觑。
    看着雷恩手中的炎玉髓玉盒一时间拿不定主意。
    毕竟像这样上炮的事情在教会中也是屡见不鲜，甚至有些面容不错的女教众甚至会投怀入抱。
    来提升自己在教会中的地位。
    几名黑衣人看着雷恩手中的盒子，眼神飘忽不定。
    突然，一名黑衣人向雷恩发起攻击想要抢夺雷恩手中的盒子。
    看着向他冲来的黑衣人，雷恩心中将他的祖宗八代都问候了一下。
    他们几人可不能出手，毕竟他们的斗气中可不带暴怒之气。
    出手就暴露了。
    但是看着向他袭来的黑衣人，雷恩暗叹一口气，只能出手了。
    刚要出手，矿洞内便传来一阵怒喝。
    “干什么呢？竟然对自己人下手，你当教规不存在吗？”
    话音未落，矿洞内便走出一位黑袍和他们完全不一样的黑衣人。
    这名黑衣人的黑袍上的荆棘和火焰明显更加逼真。
    一看地位就很高。
    听到这话，向雷恩出手的那名黑衣人顿时停了下来。
    虽然教规禁止教众自相残杀，但那也是给那些新入教的新人的一些安全感，暗地里谁没杀过几个自己人。
    黑衣人当即向从矿脉中走出的大人鞠躬。
    “大人，我只是想代替他把宝物送进去，毕竟现在是特殊时期……”
    黑衣人随口便给自己编了个合适的理由。
    闻言，被称作大人的黑衣人冷哼一声，随后便看向雷恩手中的炎玉髓玉盒。
    眼中带着十足的贪婪。
    “你们几个跟我来。”
    听到这话，雷恩心中松了口气。
    看着面前的黑衣人，暗暗点头。
    好好好，你很不错，一会让你第一个死。
    几人跟着黑衣人进入矿洞。
    矿洞内并未有黑衣人护卫，毕竟三名五阶都在这了。
    要是三个五阶也守不住，要其他人也没用。
    走到矿洞中段的隐秘地带，黑衣人缓缓停下，看向身后的雷恩几人。
    “好了，让我看看你找到了什么宝物，要是好东西，让你们几个提升到狂信徒也不是不行。”
    看着周围的环境，雷恩心中窃喜。
    这害虫竟然还让自己落单，真是给自己找了好墓地啊。
    随即雷恩将手中的盒子交给了安德烈。
    “这宝物是你找到的，那就由你来交给大人。”
    看着手中的盒子，安德烈转念一想当即便明白了雷恩的意思。
    带着盒子便上前来到黑衣人面前。
    “大人，给……”
    安德烈缓缓将盒子打开。
    就在打开盒子的那一瞬间，安德烈出手了。
    从魔导器中拿出巨剑直接从盒子底下破开盒子冲出，直直的朝着黑衣人的脑袋贯穿而去。
    但黑衣人能混到今天这个地位必然也不是平庸之辈。
    将头一偏便将这朝着自己脑袋的必杀一击躲掉。
    但虽然躲掉了要害，但是安德烈的巨剑还是从他的肩膀处划过。
    刹那间，黑衣人的肩膀便被削掉一块血肉，肩膀里面的白骨清晰可见。
    “你……你们！”
    感受着安德烈的斗气，黑衣人顿时就明白了这不是教会的人。
    当即便想要向矿洞内冲去和其他两人会合。
    但一旁的塔莉怎会让他如愿。

第144章 将大局逆转吧
    下一刻塔莉一个踱步直接挡在了黑衣人逃跑的路上。
    手中长鞭如同灵蛇一般猛地向黑衣人甩去。
    见状黑衣人不得不停下脚步。
    先用自己的斗气将右肩的血止住，从魔导器中拿出自己的长剑抵挡。
    但是由于刚刚被安德烈击中了右肩，导致黑衣人的力量削减。
    塔莉一鞭便将黑衣人震的后退数步，手中长剑都有些不稳。
    看着自己背后的安德烈和面前的塔莉，黑衣人自知不敌，随即便向着洞内大喊。
    “来人！有入侵者！”
    声音被斗气加持显得尤为响亮。
    听着黑衣人的呼喊，安德烈二人嗤笑一声毫不在意。
    因为雷恩早就在几人动手的时候在附近布下了消音魔法阵和缓震魔法阵。
    除非这黑衣人能将魔法阵破除，否则这里的一点声音都不会发出去。
    接着安德烈和塔莉接着向黑衣人猛攻。
    黑衣人紧咬牙关，因为自己的声音并没有像之前那样回荡在矿洞内。
    而是传播一段距离就被什么东西给吞掉了。
    这让黑衣人察觉到自己现在孤立无援。
    十分钟后，黑衣人直接被安德烈二人砍下一条胳膊，浑身鲜血淋漓。
    此时黑衣人黑袍尽毁，露出了他那苍老的面容。
    他看着雷恩一行人和自己的断臂眼中满是血红。
    “哈哈哈，爽！看来我是活不成了，但是你们……也得死！”
    “怒火即是真理，毁灭即是救赎……亦是新生……哈哈哈，和我一起死吧！”
    “为了教会！”
    黑衣人身上的荆棘印记变得血红而且一闪一闪的，安德烈和塔莉瞳孔巨震。
    这是要自爆！
    连忙回到雷恩身前，二人使用各自的斗气在身前凝聚一个护盾将雷恩护在身后。
    下一刻，黑衣人的身形猛地爆发出一股强大力量，像一颗小太阳一般炸开。
    砰！！
    冲击直接将雷恩一行人震飞了出去，矿洞也被爆炸炸塌。
    但由于有安德烈二人的斗气屏障，因此几人也仅仅只是轻伤。
    安德烈和塔莉则是斗气消耗较大。
    看着倾塌的矿洞，雷恩一行人当即向矿洞内跑去。
    雷恩边跑边用岩系魔法将几人头上的巨石控制挪走。
    好一会几人才跑出矿洞的坍塌范围。
    因为矿洞内不可能只有这一个黑衣人守着。
    因此雷恩当即从自己魔导戒中取出高级斗气药剂递给安德烈二人，让二人快速恢复斗气以保持二人的最佳状态。
    二人没有迟疑，接过药剂便一饮而尽。
    体内斗气在药剂的作用下快速恢复。
    ……
    紫宝石矿脉外。
    突然的一阵震动，让在场的黑衣人和石怪都是一个踉跄。
    黑衣人纷纷摇着头寻找着震源，还以为是紫宝石城派人打过来了。
    找了一阵并没有发现震源，让黑衣人们十分疑惑。
    就在这时，从紫宝石矿脉中发出一阵猛烈的冲击。
    让离矿洞近的黑衣人全部弹飞了出去，紧接着便是身后的如小山一般的紫宝石矿脉从中间塌陷而下。
    这时外边的黑衣人们才反应过来，是矿洞内部出现了问题。
    当即便开始率领石怪开始挖起被掩埋住的矿洞。
    ……
    而矿洞内，剧烈的震动也引起了守护在禁阵旁的其他两名黑衣人的注意。
    随即也是一阵猛烈的冲击袭来，二人连忙提起斗气抵挡。
    冲击过后，二人面面相觑，接着二人便向刚刚的震源而去。
    不多时，雷恩一行人便和这两名黑衣人碰面。
    看着雷恩一行人，一名黑衣人开口询问。
    “你们是马特的人？我怎么没见过你们？刚刚的震动是怎么回事？”
    马特便是刚才被雷恩几人击杀的黑衣人。
    雷恩只是思考片刻，便了解黑衣人说的马特是谁。
    随即雷恩故作着急的模样向两名黑衣人说道。
    “大人，刚刚有紫宝石城的人潜入了紫宝石矿脉，我们几个刚和马特大人遇到，那群紫宝石城的人便炸毁了矿脉。”
    “马特大人离矿洞口近，因此为了躲避落石便先出了矿脉，而我们几人离矿洞里面近，因此我们为了躲避落石才往矿洞里面走的。”
    听着雷恩的话，两名黑衣人面面相觑不知道在思考着什么。
    空气都在此时凝滞起来。
    突然，一名黑衣人拿出魔导器中的弓箭猛然向雷恩几人发起进攻。
    “呵呵，你真当我们是傻子吗？”
    “刚刚那道余波就连远在矿脉深处的我们都身体一震，你们几个离的怎么近一点事情没有？”
    “别装了恶心的帝国人！”
    而另一名黑衣人也是拿出长剑向雷恩几人冲来，与另一名弓箭手黑衣人形成一近一远的攻势。
    见状雷恩几人也不再隐藏，纷纷卸下了身上的伪装。
    卸下黑袍的安德烈第一时间便向拿着长剑的黑衣人冲去，而塔莉则是拿着长鞭将射来的箭矢弹飞。
    战斗一触即发。
    过了一会，在一旁掠阵的雷恩看没再从矿洞深处再出现其他的黑衣人便明白。
    现在这矿洞内只有这两名黑衣人。
    当即带着路西法向矿脉深处而去。
    看到雷恩的动作，两名黑衣人刚想上前阻拦，但却被安德烈和塔莉死死缠住。
    甚至那个拿着长剑的黑衣人因为失神还被安德烈拿剑背震了一下嘴角露血。
    随着雷恩深入矿洞，终于在一处幽邃的紫宝石矿中，发现了厄咒夺源禁阵。
    路西法看着冒着黑色气息的禁阵，当即感受到厄咒夺源禁阵中那股熟悉的能量。
    下一刻直接挡在了雷恩身前。
    “主人，小心，我察觉到了暴怒的气息。”
    听着路西法的话，雷恩点了点头。
    随即更加小心的靠近禁阵。
    看着冒着不祥气息的禁阵，雷恩眯了眯眼在心中和书灵交谈着什么。
    不多时手中便渐渐出现一种极其怪异的魔法阵。
    雷恩的魔力缓缓构建着魔法阵，不一会，雷恩手上便虚托着一个复杂且怪异的魔法阵。
    看着手中的魔法这，雷恩笑了笑。
    “摧毁有什么好的，让他们还回来不更好吗？”
    是的，雷恩手中的魔法阵名叫逆转魔法阵，能将魔法阵的效果直接逆转。
    下一刻，雷恩当即将手中的逆转魔法阵按到了厄咒夺源禁阵上。
    随着逆转魔法阵的融入，厄咒夺源禁阵当即失效，随后便从中涌出大量能量向着雷恩秘境中的艾丝而去。

第145章 掌管暗界夜晚与暗影的恶魔：黑冠：路西法
    紫宝石城外。
    暴怒教会的黑衣人指挥着石怪肆意的破坏着城墙。
    石怪身体和城墙碰撞产生的声音与震动绵延不绝，使得紫宝石城中的人们一阵慌乱。
    东城门外，阿切尔和石怪王正激烈交手。
    二者交手的余波将周围离得近的石怪都震死不少。
    看着从森林中如同潮水般涌出的石怪，阿切尔紧皱眉头。
    让他最不想见到的事情出现了，暴怒教会明显是想和他玩持久战。
    用源源不断的石怪来将城墙磨垮。
    为首的黑衣人看着和石怪王战斗的愁眉苦脸的阿切尔咧嘴大笑。
    “桀桀桀，阿切尔，今天就是你紫宝石城覆灭之日，桀桀桀。”
    “啊~多么美妙的暴怒之气啊，多么令人沉醉，我都不敢想象等城破了，杀了你们后，紫宝石城的暴怒之气会多么浓郁。”
    看着不断被石怪攻击的城墙，阿切尔眼中一凛。
    虽然城墙上的护卫军和骑士团一直在往下扔着石块阻止着石怪。
    但以骑士团和战士团的特性，这样的攻击显然不是很奏效。
    只有一旁魔法巨弩的攻击才对石怪群有一定的抵挡。
    毕竟石怪不同于人，对于骑士团这样的落石攻击，抵挡效果不是很高。
    要是让这群石怪一直攻击，不出三个小时，城墙必然坍塌。
    随即阿切尔向紫宝石城中呼喊。
    “出城！”
    阿切尔话音刚落，城中早已准备好的骑士团和战士团纷纷从各个城门冲出。
    开始和石怪群展开肉搏。
    看着和石怪群战斗死去的骑士和战士，阿切尔眼中满是心痛。
    这可都是莫里斯家族的精锐啊。
    这一次还不知道会损失多少。
    随即阿切尔目光不留痕迹的看向远处的紫宝石矿脉。
    你要抓紧啊雷恩。
    看着阿切尔下达命令后从城中冲出的骑士团和战士团，为首的黑衣人眼中带着血腥和残忍。
    “阿切尔，你没招了？竟然放骑士团出来冲锋？啧啧啧。”
    随即黑衣人一声令下。
    “给我上，找找那群骑士团的麻烦。”
    “我倒要看看这些骑士死了之后，他还有什么办法抵抗。”
    下一刻，黑衣人们集体向着正在和石怪们搏斗的骑士团冲去。
    就在双方即将交手的时候。
    异变突生。
    突然猛地从紫宝石矿脉的地方发出一股极其强烈的抽取力。
    瞬间，石怪们一个接一个的化作一道土黄色的能量向紫宝石矿脉飞去。
    几乎是片刻间，将紫宝石城围的水泄不通的石怪们就全部消失。
    就连石怪王的能量都被猛猛的抽取，一下子从六阶降到了四阶。
    这一瞬间的变故，让本来纷杂的战场一瞬间变得寂静下来。
    所有人都不知道发生了什么事情。
    就连城墙上的魔法巨弩都停了下来，一时间找不到攻击目标。
    顷刻，阿切尔和为首的黑衣人面面相觑。
    骑士团和黑衣人们也是双目对视。
    看着被抽取能量后缩小的石怪王，阿切尔一枪便让它变成了一堆碎石。
    接着阿切尔看向为首的黑衣人，嘴角露出浓浓的笑意。
    反观黑衣人一边，他头顶直冒冷汗，目光时不时的瞥向紫宝石矿脉的地方。
    他本以为就算是禁阵被毁了，那已经被抽取的能量也不会回去。
    因此他留了三个他看着不顺眼的留下守着。
    谁知道禁阵被破了能量会回去啊。
    教主也没和他说过这事情啊。
    阿切尔看着低头沉默的黑衣人眯着眼。
    “叫啊？你刚刚叫的不是很欢吗？怎么不叫了？你是不喜欢叫吗？”
    感受着阿切尔六阶的气势，五阶高级的黑衣人后退了几步。
    阿切尔随即也看向紫宝石矿脉的方位，眼中的感激与欣赏极其浓烈。
    接着看向想要逃跑的黑衣人，体内斗气翻涌，直接向黑衣人发起攻势。
    “攻守易行了害虫！”
    随着阿切尔发起攻击，骑士团也准备好冲锋姿态，接着猛然向黑衣人们发起冲锋。
    ……
    暗界。
    暴怒恶魔领土。
    一只巨大的浑身肌肉外露的骷髅羊头恶魔正端坐在宝座之上。
    而就在雷恩将逆转魔法阵按下去的一瞬间。
    暴怒恶魔体内也开始向外面涌出丝丝岩元素魔力。
    看着从自己胳膊处向外流出的一小丝岩元素魔力，暴怒恶魔下一刻便怒吼一声。
    随即便发出一道恶魔能量向暗界之外的雷恩而去。
    它要这个敢窃取它力量的人类死。
    ……
    就在雷恩认真的向逆转魔法阵中注入魔力的时候。
    突然从厄咒夺源禁阵中冒出一道极其邪恶的恶魔能量，速度极快，直直的便朝着雷恩冲去。
    就在即将击中雷恩身体时，路西法及时挡在了雷恩面前将那道能量承受。
    这时，雷恩才反应过来刚刚的恶魔能量。
    雷恩看着路西法微微皱眉。
    “路西法？”
    此时的路西法身形明显有些飘忽不定，但他还是对雷恩笑着鞠了一躬。
    “主人，暗界有些事情需要我处理一下，请稍等……我很快就回来。”
    说完路西法的身形便化作一道阴影消失在雷恩面前。
    这一幕让雷恩顿感不妙。
    但感受了下体内和路西法的契约后松了口气。
    契约还在，那路西法不会有事情的。
    接着雷恩便又将注意力放回禁阵上，只不过这次他留了些心神来注意周围的环境。
    ……
    暗界。
    一处完全被阴影笼罩的古堡内。
    坐在王座上的一位恶魔缓缓睁开了双眼。
    恶魔身着华丽，浑身上下都充斥着浓浓的暗影之力。
    恶魔赫然就是掌管暗界夜晚与暗影的原初恶魔：黑冠：路西法。
    坐在王座上的路西法看向一个方向开口。
    “暴怒啊暴怒，我好不容易找到一位拥有天渊的主人，为什么……你要找死呢？”
    随着路西法从王座上起身，暗界原本橘黄色的天空渐渐变黑下去。
    路西法缓缓走下高台上的王座。
    下一刻，路西法身后那深邃的影子中无数道眼睛骤然睁开。
    随着一道暗影闪过，路西法的身影消失在古堡中。

第146章 紫宝石城安危解除
    暴怒恶魔的领地。
    暴怒感受着刚刚自己的那道能量消失的如同石沉大海般平静后，那骷髅羊头的眼中露出丝丝疑惑。
    刚刚它好像察觉到了一丝熟悉的气息。
    就在暴怒疑惑之际。
    下一刻，暴怒恶魔的宫殿中，路西法的身影从一处暗影中走出。
    看着突然出现的路西法，暴怒当即便明白了刚刚自己的熟悉感是谁的了。
    “黑冠？你来我这干什么？”
    暴怒的声音从那骷髅羊头中闷闷的发出。
    看着坐在王座上的暴怒，路西法神情淡漠。
    “暴怒，你在大陆上再怎么为非作歹我管不到，但是你这次惹错人了。”
    “你的爪子竟然敢伸到我尊敬的主人身上，你活腻歪了是吗？”
    听着路西法的话，暴怒一愣随即大笑起来。
    “契约？你又与人类签订契约了？”
    “在暗界当你的黑夜之王不好吗？非要出去给弱小的人类当狗？”
    “真不知道你们这群原初恶魔怎么想的，非要出去给别人作奴隶。”
    闻言路西法眼中露出一丝轻蔑与愤怒。
    蠢东西，你什么都不懂。
    路西法瞬间闪现到暴怒的额头处，一脚便踢了出去。
    虽然路西法的身形还没有暴怒的眼睛大，但是实力并不与体型成正比。
    路西法轻描淡写的一脚直接将暴怒踢飞出去。
    暴怒庞大的身体直接将自己的宫殿撞碎，但飞出去的速度依旧不减。
    用着利爪在地上减速后这才缓缓停了下来。
    卡擦！
    就在暴怒的身体停下来后，暴怒的骷髅羊头发出一道清脆的声响。
    在骷髅羊头上赫然出现一道裂纹。
    路西法看着缓缓从地上起身的暴怒神情藐视。
    “你算个什么东西也敢评论我主人？”
    面对路西法的突然出手，暴怒当即从地上猛的起身向路西法一拳轰去。
    暴怒坚实的肌肉紧绷，破空声瞬间便响在路西法耳边。
    但路西法只是微微闪身便躲了过去。
    显然二人的战斗力根本不在一个档次。
    看着暴怒不断向自己发起攻势，路西法的影子刹那间便变的极大。
    随后便从路西法的影子中涌现许多不同的生物。
    路西法向着暴怒一挥手，这些影子便朝着暴怒发起不要命似的攻击。
    时间一点点流逝。
    血腥，血肉撕裂在暴怒身上不断上演。
    在影子的攻击下暴怒庞大的身体被逐渐拆解，最后只在原地留下一个骷髅羊头。
    因为暴怒恶魔属于原罪恶魔，只要世界上还有愤怒这种情绪，那么暴怒便是不死的。
    看着慢慢恢复的骷髅羊头，路西法收起了影子造物。
    来到骷髅羊头面前缓缓开口。
    “这次只是给你个教训暴怒，要是下次再敢冒犯我的主人，我会让你见识见识什么绝望。”
    “哦对了，临走时我再给你个忠告吧。”
    “暗界即将归零，你们这些原罪恶魔虽然是不死的，但是到那个时候也依旧会被抹除意识。”
    “要是你不想被抹除意识的话，趁早给自己找个出路吧。”
    说完路西法便化作一道阴影消失在空中。
    听着路西法的话，原地的骷髅羊头闪过几道亮光随后便暗淡下去。
    随着路西法回到自己的古堡王座坐下，暗界的天空也从夜晚恢复原状。
    接着坐在王座上的路西法便缓缓闭上了双眼。
    ……
    紫宝石矿洞。
    随着最后一缕岩元素能量回到艾丝体内。
    雷恩面前的禁阵也失去了其应有的光芒。
    将面前的禁阵和制造石怪的魔法印记抹除后，雷恩缓缓走出了矿洞深处。
    此时，安德烈和塔莉的战斗也已然接近尾声。
    两名黑衣人见雷恩从矿洞深处走出，二人面面相觑。
    随即便向雷恩冲去。
    眼中血红，体内能量急剧压缩。
    “帝国人，禁阵既然被你毁了那我们也活不了，和我们陪葬吧。”
    看着即将自爆的二人雷恩瞳孔巨震。
    几个瞬移便来到了安德烈和塔莉身边。
    而即将自爆的两名黑衣人显然没有意料到雷恩会瞬间移动。
    调转方向接着向雷恩一行人袭来。
    安德烈和塔莉下一刻便故技从施在身前凝聚起斗气屏障。
    但雷恩看着安德烈和塔莉体内不算太多的斗气微微皱眉。
    随后便从魔导戒中取出一张银白的魔法卷轴：空间挪移卷轴。
    这是院长给他压箱底的好宝贝。
    现在也是使用动用了。
    雷恩将魔力注入卷轴后抓紧安德烈和塔莉的肩膀。
    一道白光闪过，顷刻间三人便消失在矿洞中。
    即将自爆的两名黑衣人当即愣在原地，随着一声不甘的怒喊，二人在自爆中灭亡。
    砰！
    随着一声巨响，紫宝石矿脉的后半段也被爆炸炸毁。
    紫宝石矿脉不远处的一处森林中。
    一道白光闪过，雷恩三人的身影骤然出现。
    随后便是一阵地动山摇。
    不过好在震动并不剧烈，对三人并未产生影响。
    雷恩收起手中微微暗淡的魔法卷轴后又取出两瓶高级斗气药剂递给二人。
    突然，喝着药剂的安德烈仿佛看到什么，当即向雷恩汇报。
    “少主，我好像看到紫宝石城的骑士了。”
    雷恩挑了挑眉。
    “走，我们去看看。”
    安德烈点了点头便在前面带路，不多时便遇到了一队在森林中警戒的骑士。
    几名骑士看到雷恩三人后直接愣在原地，然后猛地来到雷恩几人面前。
    “雷……雷恩大人？您没在矿洞内？太好了！”
    “我带您去找家主？”
    听着骑士的话雷恩颔首。
    几名骑士立即便在前面带路，向着紫宝石矿脉的洞口走去。
    刚来到紫宝石矿脉的洞口，便看到阿切尔亲自指挥着几队骑士在挖着被掩埋住的洞口。
    本来已经快要挖通了，但是谁都没想到还有第二次爆炸。
    直接将原本的进程全部推倒了，阿切尔在一旁焦急的踱步。
    嘴里还念念有词：“哎呦，雷恩你可千万别出事啊。”
    “你出事了我怎么和紫宝石城的大家交代啊，我怎么和弗德那头狮子交代啊。”
    “家主！家主！找到雷恩大人了！”
    听着远处的声音，阿切尔当即看向声音的来源。
    看到雷恩后瞬间便来到了雷恩面前。
    他双手抓着雷恩神情激动。
    “雷恩，你这次可帮了我紫宝石城大忙了！”
    “你小子真是太厉害了，我真羡慕弗德那头狮子，怎么会有你这样的儿子。”

第147章 阿切尔的美人计
    坐在返回紫宝石城的马车上。
    阿切尔看着坐在自己对面的雷恩，眼中的欣赏就没停过。
    大才啊，弗德那头狮子运气真好，这要是我的儿子该多好啊。
    想到这里阿切尔眼神一转，好像……也不是没可能。
    毕竟他的子嗣中和雷恩年纪相仿的也有几位，要是能和雷恩联姻。
    那雷恩不也算是他半个儿子吗。
    阿切尔暗暗点头，等回到紫宝石城就安排几人‘碰巧’见几次面。
    随后阿切尔从口袋中取出一枚魔导戒递给雷恩。
    “雷恩，这是我给你额外奖励。”
    “这次要不是你及时将那禁阵摧毁，我莫里斯家族恐怕要元气大伤。”
    “这些你当之无愧。”
    闻言，雷恩收回了看着马车外风景的视线，将目光聚焦在阿切尔手中的魔导戒上。
    看着阿切尔那肯定的目光，雷恩将魔导戒接过来查看。
    雷恩的意识进入魔导戒，里面并非是什么珍稀宝物、珍稀呼吸法。
    而是一颗颗人头。
    暴怒教会的人头。
    这些人头让雷恩眼中一凛。
    帝国和暴怒教会之间仇恨极深，因此每一颗暴怒教会的人头都代表了一笔不小的功绩。
    更不要说这里面还有四位五阶气息的人头了。
    这些功绩足以让雷恩直接成为帝国承认的一名高等子爵。
    这可和那种潜规则依靠自己家族获得的子爵身份不一样。
    这种被帝国承认的子爵完完全全可以拥有自己的领地和征兵权。
    要不是矿脉中那三名五阶自爆了没留下多少痕迹。
    不然雷恩怎么地也能晋升成伯爵。
    到时候弗德再发发力，格雷家族一门两侯爵也不是不可能。
    随即雷恩便将魔导戒又还给了阿切尔。
    “阿切尔叔叔，我暂时还回不了王城，要不您来帮我将这些功绩上报吧。”
    听着雷恩的话，阿切尔有些疑惑。
    “你不回王城？你还在担心那群老顽固？”
    “没事的，我听说最近帝国刚刚将天青森林纳入帝国的版块，举国同庆。”
    “而且陛下还大肆宣扬了你和奥托皇子在其中起的作用。”
    “你杀贵族那件事情早就被压下去了，就算你回去，那群老顽固也不会多说什么的。”
    雷恩摇了摇头。
    “阿切尔叔叔，我这次出来历练是想要去远东一趟，现在旅程还未到一半，我不想半途而弃。”
    听着雷恩的话，阿切尔沉默了一会便将雷恩手中的魔导戒又接了回来。
    “既然你已经下定决心，那我也不好多说什么。”
    “但作为长辈，有一些事情我还是要嘱咐你几句。”
    “远东离帝国太远，消息并不灵通，因此你在外边一定要以自己的安危为主。”
    “遇到了过于强大的人，打不过就搬后台，再不行委屈一些能保住命就好。”
    听着阿切尔的嘱咐，雷恩频频点头。
    就在二人闲聊时，马车也终于抵达了紫宝石城。
    看着马车外热闹的场景，阿切尔打开了车门。
    “下车吧雷恩，今天你可是紫宝石城的主角。”
    雷恩跟着阿切尔下车，随即便看到了两排骑士护卫在街道两边。
    街道周围全是紫宝石城欢呼的人们。
    因为阿切尔在紫宝石城中大力宣扬雷恩对这次战役的功劳。
    这让所有紫宝石城的人民都对雷恩心怀感激。
    不仅是骑士，还是城中的平民，亦或是来到紫宝石城经商的贵族。
    都被雷恩救了一命。
    走在笔直的街道上，一旁的人们为雷恩一行人扔着花瓣，迎接着雷恩几人。
    在鲜花和赞扬中，雷恩几人跟着阿切尔走进了城主宫殿。
    坐到专门为几人准备的席位上后，庆功宴便开始了。
    ……
    庆功宴一直持续了一个下午。
    随着阿切尔和雷恩的离场，也宣告了此次宴会的结束。
    阿切尔带着雷恩走在城主宫殿的花园中散步。
    雷恩突然想到什么开口和阿切尔说道。
    “阿切尔叔叔，还有件事情想要麻烦你。”
    阿切尔豪爽一笑，“随便说，别说一件，就算是十件都没问题。”
    “阿切尔叔叔能不能找几个好点的工匠为我重新打造一辆马车？我原本的马车有些小了。”
    虽然雷恩有着秘境可以让几女都进去来保证现在马车内的空间以及几女的安全。
    但总是让她们待在秘境中也不好，还不如再重新打造一辆更大的马车。
    阿切尔点了点头，“马车？小事，等我一会便去安排紫宝石城最好的工匠给你打造。”
    二人走过一个拐角，接着便看到了在一处清澈的小池塘中三名女孩正在玩水。
    见到这一幕，阿切尔嘴角暗暗的笑了笑。
    迷不死你雷恩，怎么样？我女儿漂亮吧？
    但看着三女活泼青春靓丽的模样，雷恩微微低下了头。
    能在城主宫殿中玩水的女孩那还能是谁？那必然是阿切尔的子嗣啊。
    在人家家里盯着人家女儿穿着微微暴露的泳衣玩水，雷恩觉得不太好。
    虽然他是个无赖，但他也是个有原则的无赖。
    更不要说他现在还和阿切尔关系处于‘蜜月’期，最好还是别恶了人家。
    但是阿切尔面对雷恩的低头身体一顿。
    不对啊，这小涩批怎么低头了？
    你不应该询问她们是谁，然后向我提亲吗？
    二人的思想显然不在一个频道。
    随即阿切尔为了不冷场，咳嗽了两声向三女招了招手。
    “芙拉、雪丽、托丽，别玩了，过来给雷恩问好。”
    听到阿切尔的话，三女连忙停下手中的动作，来到二人面前给雷恩行礼。
    “雷恩少爷下午好。”
    看着和自己差不多大的三女，雷恩点了点头。
    “你们好。”
    见状阿切尔当即搂住雷恩的肩膀图穷匕见。
    “雷恩，这几位是我女儿，怎么样？有没有看上的？”
    听着阿切尔的话，雷恩无奈的摇了摇头。
    “阿切尔叔叔，我暂时还没有结婚的想法的，我还小。”
    阿切尔一脸诧异。
    “小什么小？你都快20了，我当初在你这个年龄，老婆都不知道有多少了。”
    “就算你现在不想结婚，我们先订婚也是一样的嘛。”
    雷恩白了阿切尔一眼，随后将阿切尔搂住他的胳膊拍掉。
    看着三女雪白的胳膊和大腿还有身上的滴滴水珠。
    雷恩轻轻一挥手，魔力便在三人身上形成了三件衣袍。
    “好了阿切尔叔叔，我暂时真的没结婚或者订婚的想法的。”

第148章 献身的雪丽
    听着雷恩的话，阿切尔心中暗叹一声。
    随后便对雷恩面前的三女眼神示意了一下。
    看到自己父亲的示意，三女向雷恩微微鞠躬后便离开了花园。
    看了看天色，雷恩也准备向阿切尔告辞。
    “阿切尔叔叔，天色不早了，今天我也累了，我先回去了。”
    听着雷恩的话，阿切尔思绪片刻随后说道。
    “别回紫晶旅馆了，我这城主宫殿中还是有不少空房间的，这段时间你就住这吧。”
    闻言雷恩并未拒绝。
    就看今天城中平民的样子，他怕到哪都是被围观的存在。
    在城中闲逛是不可能了。
    还不如在阿切尔的宫殿中待两天，等阿切尔帮他把马车打造好便开始前往远东。
    接着雷恩便跟在阿切尔身后，随着阿切尔走进宫殿。
    不多时，阿切尔便带着雷恩来到三楼的一处房间。
    带着雷恩走进房间，阿切尔开口询问。
    “怎么样雷恩，这间房间合你心意吗？”
    看着房间内晶石璀璨的装潢，雷恩点头称是：“当然。”
    阿切尔点了点头。
    “你满意就好，一会我会叫人去将你麾下的那两位战士叫来。”
    “好了紫宝石城的英雄，好好休息吧，我得去看看城墙的修缮情况了。”
    雷恩微微点头，“阿切尔叔叔慢走。”
    阿切尔走出房间后将房门带上。
    雷恩坐到沙发上给自己倒了杯红茶慢慢享用起来。
    就在这时，雷恩体内路西法的契约微微一闪。
    随即便是一道意念传到雷恩脑海。
    见状雷恩当即向契约中开始注入魔力。
    伴随着雷恩的大量魔力注入。
    路西法再次出现在雷恩身旁，看着自己周遭的环境路西法向雷恩微微鞠躬。
    “主人，我回来了。”
    看着路西法完好无损的模样雷恩倒了杯红茶递给他。
    “嗯，回来就好。”
    路西法接过红茶微微一笑，边品茶边询问雷恩。
    “主人，这是哪？”
    闻言雷恩和路西法讲述了路西法离开后的事情。
    与此同时，雷恩的房门被轻轻的敲响。
    路西法放下手中的茶杯上前开门。
    打开门看着门外的陌生女孩路西法微微一愣。
    但看着女孩姣好的面容路西法还是将女孩放了进来。
    女孩明显精心打扮了一番，亮银色的衣裙加上雪白的长发，如同一个雪精灵一般。
    坐在沙发上的雷恩看着女孩挑了挑眉。
    “你是……雪丽？你找我有什么事情吗？”
    雪丽站在雷恩面前面色有些羞红。
    仿佛是因为紧张，她说的话有些结巴。
    “雷……雷恩少爷，雪丽……想成为你的女人。”
    站在一旁的路西法闻言捂嘴一笑，主人的魅力还是一如既往的大。
    随即便化作一道阴影消失在房间中。
    听着雪丽的话，雷恩微微皱眉。
    “你父亲让你来的？”
    闻言雪丽连忙摇头，“不是的雷恩少爷，是雪丽自己的想法。”
    雷恩看着雪丽的眼睛并未发现端倪，这才肯定了雪丽的话。
    “坐，雪丽。”雷恩指了指一旁的沙发，
    接着拿起茶壶倒了杯红茶后递给雪丽。
    “雪丽，你刚刚应该听到了我说的话，我暂时并没有结婚的想法。”
    雪丽接过雷恩的茶杯道了声谢，随后开口说道。
    “雷恩少爷，雪丽知道的。”
    “雪丽也没奢望着能和雷恩少爷您订婚，只不过尽管这样，雪丽还是希望成为你的女人。”
    听着雪丽的话雷恩并未开口，接着听雪丽说道。
    “雪丽的母亲是一位平民，十分幸运的被父亲看上，母亲和父亲很恩爱，但是我母亲身体不好，几年前生完我弟弟后，几年便离世了。”
    “在家里没有母亲的照料，资源方面我和弟弟根本争不过其他人。”
    说完雪丽放下手中的茶杯缓缓起身，面色郑重的看着雷恩。
    “因此我想成为雷恩少爷你的女人，让你来庇护我和我弟弟。”
    说完雪丽的手便在肩上一扯，随即雪丽穿着的衣裙便滑落在地上，露出了她那白玉般的身体。
    看着白的有些发亮的雪丽，雷恩连忙一挥手便将地上的衣裙重新给雪丽套上。
    看着雪丽决绝中带着些失望的眼神，雷恩一时间沉默在沙发上。
    突然雪丽仿佛想到什么，连忙解释。
    “雷恩少爷，雪丽……雪丽只对您做过这样的事情，别人没见过雪丽的身子的。”
    看着慌张的雪丽，雷恩轻叹口气。
    “雪丽你留下吧。”
    听着雷恩的话，雪丽眼中顿时明亮起来，接着便坐到了雷恩身边。
    见状，已经决定好的雷恩也不再犹豫，一把便将雪丽搂入怀中。
    就在这时，雷恩的房门又被敲响。
    敲门声让雷恩对雪丽的手老实了一些，随后雷恩招了招手用魔法将房门打开。
    房门打开，笑嘻嘻的塔莉刚探进来半个身子便看到了雷恩搂着雪丽，塔莉顿时身体一顿。
    坏了，打扰少主好事了。
    塔莉面色不自然的对雷恩笑了笑，接着便要退出去。
    见状雷恩白了她一眼开口。
    “进来吧。”
    听到雷恩的话，塔莉和安德烈走了进来。
    雷恩指了指几个空出来的房间，“自己挑。”
    安德烈二人很快便挑好了自己的房间，随后便将房门关上。
    因为现在雪丽处于‘真空’状态，雷恩扶着雪丽起身说道。
    “雪丽你回去穿好衣服，等今晚再来我这。”
    闻言雪丽乖巧的点了点头，在雷恩脸上亲了一口后便推开房门走了出去。
    随着雪丽离开，雷恩一挥手，格蕾塔和艾丝几人便重新回到了房间中。
    看着浑身散发着四阶高级的艾丝，雷恩向艾丝招了招手。
    “艾丝过来，让雷恩哥哥瞧瞧。”
    艾丝立马跑到雷恩身边。
    “雷恩哥哥，我恢复啦，我们来签订契约吧。”

第149章 强大的契约
    雷恩摸着艾丝顺滑的头发，感受着艾丝身上淡淡的四阶气息笑了笑。
    元素生命果然是魔力的宠儿，等级提升不要太快。
    现在，没有了禁阵折磨抽取能量的艾丝显然心情十分愉悦。
    嘴中还时不时的哼着什么。
    艾丝的大眼睛看着雷恩说道。
    “雷恩哥哥，我们说好的，现在我们来签订契约吧。”
    “把手给我雷恩哥哥。”艾丝向雷恩捧起双手。
    闻言，雷恩放下了自己的摸头杀，抓住了艾丝的小手。
    艾丝双手抓着雷恩，闭上了眼睛。
    下一刻，雷恩和艾丝相互握住的手便发出一阵土黄色的光芒。
    瞬间整个紫宝石城中在空中游离的岩元素魔力全部都向着城主宫殿而来，直直的涌进雷恩体内。
    随着涌入雷恩体内的岩元素魔力越来越多，雷恩左眼中渐渐出现着一道若隐若现的黄色印记。
    闭着眼的艾丝缓缓开口，语气十分郑重。
    “以自然与元素之名，我岩元素生命艾丝与人类雷恩·格雷于此共鸣。”
    “愿你永不受大地的侵袭，永远被大地之母所庇佑。”
    “愿大地是你之摇篮，山川是你之壁垒，如有敢冒犯大地之人，当以流星送以审判。”
    “此当，契约成立。”
    就在艾丝说完之际，雷恩左眼中的印记骤然成型，随后消失不见。
    艾丝也在这时放下了雷恩的手。
    和雷恩签订完契约的艾丝显然十分疲惫。
    原本活泼的水汪汪的大眼睛也变的蔫蔫的。
    “雷恩哥哥，艾丝饿了。”
    疲惫的艾丝坐到雷恩身旁摇着雷恩手开口。
    见状，雷恩连忙从魔导器中取出一座小山般大小的紫宝石。
    紫宝石直接将客厅的一半都占据起来。
    看着凭空出现的紫宝石小山。
    不仅艾丝愣住了，一旁的格蕾塔几人也愣住了。
    这……这么多！？
    看着和房顶一样高的紫宝石山，格蕾塔见识到了什么叫做‘富’。
    她之前给艾丝买紫宝石也是按箱买。
    现在艾丝跟着雷恩后，紫宝石的计量单位直接变成‘座’了？
    看着小山般大小的紫宝石，艾丝原本疲惫的眼神都变得明亮起来。
    “哇哇！雷恩哥哥这些都是给我的嘛？”
    艾丝摇着雷恩的胳膊不确定的询问。
    雷恩颔首，摸着艾丝的头。
    “嗯，都是你的，要是不够，雷恩哥哥这还有。”
    “要是紫宝石吃腻了，雷恩哥哥给你换红宝石，红宝石吃腻了雷恩哥哥给你换绿宝石。”
    闻言，兴奋的艾丝直接亲了一口雷恩的脸颊，一脸高兴。
    “耶耶~雷恩哥哥你最好了。”
    随后艾丝便直接扑进了紫宝石小山中，大口大口的享受紫宝石的美味。
    看着艾丝大快朵颐的饭量，格蕾塔现在十分怀疑，艾丝跟着她的时候根本吃不饱。
    看着艾丝躺在紫宝石小山中炫饭，雷恩的目光接着转向几女。
    雷恩指了指空着的房间，“还有空房间，自己挑。”
    格蕾塔刚想要上前，绮特拉便抢先来到雷恩身边坐下开口。
    “我挑什么？你的房间不就是我的。”
    看着雷恩身边的绮特拉，格蕾塔没再上前，跟着夏莉和米娅几人开始挑选自己的房间。
    抱着绮特拉丰腴的身体，雷恩开口询问。
    “现在岩元素生命也找到了，色欲教会那边你急着回去吗？”
    听着雷恩的话，绮特拉点了点头。
    “是啊，现在暴怒教会在紫宝石城的阴谋也被你破了，我教会那边肯定得到消息了。”
    “指不定哪天就给我传信让我回教呢。”
    随后绮特拉看向艾丝。
    “岩元素生命在你这，基本没什么问题，毕竟你父亲在大陆还是有一定威名的。”
    “一般没人会想碰狮子的尾巴。”
    “但是你还是要小心暴怒教会的报复，那群疯子真的是什么事情都做的出来的。”
    绮特拉的担心不无意外，毕竟谁会动不动就自爆啊。
    和雷恩说完自己的担心后绮特拉缓缓起身。
    用手勾着雷恩的下巴舔了舔嘴唇。
    “走啊，今晚让人家好好犒劳犒劳你这个紫宝石的大英雄。”
    闻言，雷恩咳嗽了两声。
    “那个……今晚……今晚我有约了。”
    绮特拉顿时挑了挑眉，眼中的好奇极为浓郁。
    “有约了？谁啊？”
    雷恩和绮特拉的话并未小声，因此还在挑选房间的格蕾塔几人都放缓了脚步。
    “夏莉？还是米娅？还是两个一起？”
    绮特拉刚开口，夏莉的猫耳和米娅的狼耳就竖了起来，十分仔细的听着雷恩的回答。
    “不是。”
    “那是谁？格蕾塔？”
    闻言，格蕾塔脸色通红，但她……也想听听雷恩的回答。
    “不是。”
    “那……克娜？”
    “不是不是都不是，你们不认识的，等今晚过后你们就会认识了。”
    雷恩看着好奇的绮特拉无奈的摇着头。
    闻言，绮特拉撇着嘴。
    “人家都快走了，你也不多陪陪人家。”
    雷恩顿时白了她一眼。
    “你不是有秘境钥匙吗？咱们不是随时都能见面吗？”
    绮特拉仔细想了想也是，哼了两声便拉上格蕾塔几人开始挑选房间。
    “格蕾塔姐姐，今晚我和你一起睡吧，不理那个臭男人。”
    随着几人去挑选房间，雷恩这才有空闲来仔细端详艾丝和他的契约。
    感受完契约的信息，雷恩咽下一口唾沫。
    强啊。
    不仅能能将自己的岩元素魔法威力翻个翻，还能让自己免疫别人四成的岩元素攻击。
    而且还为他提供了四个特殊技能。
    石化魔眼、千壑迷宫、地爆天星、琥珀同化。
    而且伴随着艾丝的不断成长，这些能力都会增强，提供的技能也会变多。
    看着在紫宝石小山上的艾丝，雷恩拿出了火元素生命和风元素生命的遗物。
    一支翎羽和一支独角。
    雷恩看着手中的遗物咂了咂嘴。
    将所有元素生命集齐的想法更甚。
    就在这时，正在炫饭的艾丝仿佛察觉到什么，放下手中的紫宝石来到雷恩面前。
    她看着雷恩手中的那个翎羽摸了摸头。
    “雷恩哥哥，这是什么东西？它好像想要我跟它去一个地方。”
    听着艾丝的话，雷恩眼中一凛。
    艾丝能感受到其他的元素生命！？
    接着雷恩将手中的翎羽递给艾丝开口。
    “艾丝给，你看看它想要带你去哪？”
    艾丝接过翎羽后站在原地愣了一会，随后看着雷恩摇了摇头。
    “雷恩哥哥，它又没那种感觉了。”
    闻言雷恩点了点头也没勉强，接着又将手中的独角递给艾丝。
    “艾丝，那这个你有什么感觉吗？”
    艾丝接过独角，不多时摇了摇头。
    “没有，这个一点感觉都没有。”
    雷恩掐了掐艾丝的脸蛋，将独角收了回来。
    “没事，那这只翎羽就先放你那吧，要是它再出现那个感觉，你就带着雷恩哥哥去找它怎么样。”
    “嗯嗯。”
    雷恩摸了摸艾丝的头，“嗯，好宝，去吃饭吧。”
    艾丝将手中的翎羽收起便重新扑进了紫宝石小山。
    这时，雷恩的房门被敲响。
    见状雷恩缓缓从沙发上起身来到艾丝面前。
    摸了摸艾丝的头说道。
    “艾丝，雷恩哥哥一会有事情要做，你回自己房间吃好不好？”
    闻言艾丝点头称是。
    接着雷恩拿出了一个全新的魔导戒，将客厅中堆积的紫宝石都收了进去，
    将戒指递给艾丝后，艾丝便蹦蹦跳跳的向着格蕾塔的房间跑去。
    看着艾丝将房门关闭，雷恩将房门打开，门外赫然是如约而至的雪丽。

第150章 站台撑腰
    看着穿着薄薄睡衣的雪丽，雷恩牵着她的手将雪丽迎了进来。
    此时客厅内空无一人，雷恩搂着雪丽的细腰坐到客厅中落地窗旁的椅子旁。
    看着雪丽有些拘谨的模样。
    雷恩从魔导戒中取出一瓶度数稍高的红酒，给自己和雪丽各自倒了一杯。
    二人边喝边聊边赏月，通过酒精的加持，雪丽也不再紧张。
    雷恩笑了笑将酒杯放下，从椅子上站起，来到雪丽面前，一把就将雪丽公主抱起来。
    随后雷恩便抱着雪丽回到自己的房间。
    房间内，雪丽的衣裙滑落，在月光的照耀下，雪丽显得格外的雪白。
    看着雪丽依旧真空的模样雷恩挑了挑眉。
    “雪丽你怎么还是这样？”
    雪丽脸色通红，“话……话本上都是怎么写的啊，就……都喜欢这样的……”
    雷恩闻言哑舌一笑，随后便抱起雪丽走向大床。
    ……
    翌日清晨，雷恩被雪丽白的反光的玉体照醒。
    看着床上那一抹嫣红，雷恩拿着被子将反光的雪丽盖上。
    随后便准备起床。
    而雪丽感受着身上盖上的被子也缓缓转醒。
    因为昨天雪丽是真空来的，因此地上只有一件薄薄睡衣。
    所以雷恩按照雪丽的大小，从魔导器中取出一件自己贴身女仆塞西莉的贴身衣物，和一件礼服。
    二人穿好衣服便推开门走了出去。
    客厅中，几女都在等着看雷恩昨晚约的人是谁。
    见状，雷恩搂着雪丽向众人介绍。
    “这位是雪丽，是阿切尔叔叔的女儿。”
    雪丽向客厅中的几人问问鞠躬。
    “你们好，我是雪丽，以后还请多多关照。”
    雪丽的声音极其软糯，绮特拉上前直接拉住雪丽的手来到几女身边。
    几女看着雪丽雪白的皮肤和银白色的眼睫毛暗暗称奇。
    “雪丽，你好白啊，白的都有些反光。”绮特拉在雪丽身上动手动脚的说道。
    或许是在莫里斯家族中知道了一些女主人方面的争斗，第一次和几女见面的雪丽显得尤为紧张。
    看着雪丽一副紧张拘谨的模样，绮特拉笑了笑。
    “雪丽不要紧张，我们可不是话本中说的那样的蛇蝎女人。”
    “话本中那些蛇蝎女人都是为了抢男人才争斗的，这点你不必担忧。”
    “雷恩他精力特别旺盛，我们几个根本不存在争抢的，相反，有时候我们都还很谦让。”
    “谁让他有些过于厉害了，也不知道吃什么长大的。”
    接着绮特拉便拉着雪丽，带着几女走到客厅的一旁开始聊着女孩子的事情。
    雷恩见状没有阻拦，开口说道。
    “路西法。”
    下一刻，路西法的身影便出现在了雷恩身旁。
    “主人有何吩咐？”
    “告诉莫里斯家族的女仆，让她们准备些早餐。”
    “好的主人。”路西法化作一道阴影消失不见。
    没多久，路西法便带着一队推着餐车的女仆走进了雷恩的房间。
    将餐车上的早餐放下后，女仆长便带着女仆准备离开。
    离开的时候，女仆长的余光看了一眼雪丽的方向，瞳孔一缩。
    随后便带着女仆们离开了房间。
    雷恩几人吃完早餐后，雷恩将目光看向雪丽。
    “雪丽，走吧，带我参观参观莫里斯家族。”
    闻言雪丽一愣，随即便想到了雷恩想要干什么，连忙上前搂住雷恩的手臂。
    ……
    莫里斯家族，城主宫殿。
    走在走廊中，雷恩开口询问。
    “雪丽你说你还有个弟弟？带我去看看？”
    “嗯，好的雷恩少爷。”
    随后，雪丽便带着雷恩走下楼梯，向着莫里斯家族的演武场而去。
    早上的演武场是莫里斯家族一天最热闹的时候。
    这个时候，作为莫里斯家族的子嗣基本都在演武场内进行晨练。
    听着少年们一声声叫喊，雪丽带着雷恩来到了演武场。
    演武场中正在训练众人的加西亚教官看到雷恩的身影连忙想要上前。
    但是被雷恩的手势阻止。
    加西亚教官看着雷恩身旁和雷恩亲密的雪丽瞳孔巨震，但虽然惊讶，但加西亚也并未多说什么。
    只是和平常一样接着训练着莫里斯家族的少年。
    时间点点流逝，今天的晨练也到此结束。
    少年们停下了手中的动作，纷纷将已经湿透了汗巾扔给站在角落中的一个不起眼的少年。
    面对众人的汗巾，少年并未说什么，因为这样的事情已经持续很长时间了。
    加西亚见状虽然想说什么，但是看着雷恩眼神，依旧没有张口。
    雪丽看着捡着落在地上汗巾的少年眼中带着些晶莹。
    虽然她早就知道这事，但是她根本无力阻止。
    毕竟她只是一个刚刚成年的莫里斯家族的女子，在家族又会有什么话语权呢。
    看到雪丽的模样，雷恩抬手擦去了雪丽眼中的晶莹。
    “哭什么？以后有我雷恩给你们撑腰，以后谁都不敢再看不起你们。”
    随后雷恩向演武场喊道。
    “莫里斯家族的下一代难道教养就这么低吗？自己的东西自己收拾这样的道理难道不懂吗？”
    雷恩的话通过魔力的加持显得格外响亮。
    瞬间便引起了演武场中所有少年的目光。
    雪丽的弟弟柯尔便是其中之一。

第151章 死亡点名
    少年们停下脚步看着坐在演武场一旁的雷恩和雪丽，皆是微微皱眉。
    他们认识雪丽，但看着雷恩的面容却十分陌生。
    因为莫里斯家族的这些少男少女并未参与紫宝石的守城以及昨天下午的庆功宴。
    所以这些莫里斯家族的子嗣虽然听说过雷恩的名字但基本没见过雷恩。
    这导致了大部分人都不认识雷恩。
    只有很少一部分消息灵通的少年才认识雷恩。
    认识雷恩的人看着雪丽眼中充满着惊讶。
    他们没想到雪丽竟然被雷恩看上了。
    其中一些心思活络之人连忙上前将自己刚刚扔给柯尔的汗巾拿回来随后便站在一旁想要看戏。
    看雷恩的模样就是来给雪丽姐弟撑腰的。
    这一出大戏怎么能不看呢。
    作为侯爵家族的子嗣，并非全都是莽夫。
    其中一些人看到那些认识雷恩的人去柯尔那取回汗巾后都是沉默在原地。
    他们并不认识雷恩，但从刚刚那些取回汗巾的人的动作就能明白。
    雪丽身边这人身份不简单。
    当然，有理智的当然也会有纨绔的。
    其中一些仗着自己母亲家族有些权势的少年看着雷恩和雪丽一脸的不屑。
    一个死了平民母亲的女人外加上一个不知道从哪冒出来的男人就想挑战一下他们在家族的权威？
    搞笑呢？
    就在为首的几个纨绔少年想要对雷恩大言不惭的时候。
    阿切尔赶到了。
    因为早上女仆长在雷恩房间中看到了雪丽的身影，所以阿切尔第一时间便知道了。
    他本以为雷恩会和雪丽早上再温存一段时间，但没想到他们二人直接就向着演武场而来。
    在想着雪丽姐弟这些年在家族中的遭遇，阿切尔第一时间就明白了雷恩想要干什么。
    因此阿切尔火急火燎便向着演武场赶。
    他可不希望发生一些流血事件。
    终于在自己几个儿子即将大放厥词前赶到了演武场。
    演武场的少年少女看着阿切尔立即向自己的父亲鞠躬。
    “父亲。”
    但阿切尔理都没理他们，径直的朝着雷恩二人的方向走来。
    来到雷恩身边，阿切尔笑着开口。
    “雷恩，你小子不是说没看上我的女儿吗？怎么还和雪丽在一起？”
    雷恩从椅子上起身嘿嘿一笑。
    “阿切尔叔叔别打趣我了，好吧我承认，我很喜欢雪丽。”
    听着雷恩的称呼，阿切尔挑了挑眉。
    “现在还叫叔叔？”
    雷恩哑舌一笑，“阿切尔伯父。”
    听到雷恩的称呼，阿切尔心中顿时乐开了花。
    嗯~这小子终于也算是我半个莫里斯家族的人了。
    随即阿切尔上前拍着雷恩的肩膀说道。
    “走走，雷恩，我们去谈谈。”
    但这回雷恩摇了摇头，“阿切尔伯父，你应该知道我今天来演武场是干什么的吧。”
    听着雷恩的话，阿切尔的目光看向自己的一群子嗣。
    随后便向雷恩点了点头，传音说道。
    “嗯，我知道，其实雪丽姐弟这些年的事情我都知道，当初我和雪丽的母亲佩妮娅很恩爱。”
    “也因此那个时候冷落了其他人，这导致了其他人对佩妮娅和她的子女都心存不满。”
    “这些年你别看我对雪丽姐弟毫无照顾，但是暗中的阴招我不知道阻拦了多少。”
    “所以现在我也不敢对雪丽姐弟有太多的照顾，毕竟我不能一直在家族中，一些事情还得他们二人自己解决。”
    “现在有你在雪丽姐弟身后撑腰，我也放心，只不过，教训教训可以，但别缺胳膊少腿，留口气就行。”
    听着阿切尔的嘱托，雷恩点了点头表示明白。
    阿切尔这才站到一旁。
    接着雷恩看向演武场中的少男少女。
    此时演武场中的人也都明白了雪丽身边这人就是最近在紫宝石城名声赫赫、拯救了紫宝石城的雷恩。
    刚刚想对雷恩呵斥的纨绔少年都低着头站在原地，脸上一阵后怕。
    看着众人的模样，雷恩看向还在一旁站着的柯尔。
    “柯尔，过来。”雷恩向柯尔招了招手。
    闻言，柯尔便想要放下手中的汗巾走到雷恩面前。
    但却被雷恩阻止，“柯尔，带着那些汗巾一起过来。”
    听到雷恩的话，在柯尔身旁的少年少女连忙想将自己的汗巾取回。
    看着这些人的动作，雷恩猛的呵斥一声。
    “干什么！刚刚扔的时候那么潇洒，现在取回去做什么？我看看谁敢拿？”
    伴随着雷恩的呵斥，大地都在为雷恩附和。
    就在演武场的地砖上，骤然出现如同蛛网般的裂痕。
    见状，少男少女们都纷纷停下了脚步。
    柯尔这才向着雷恩缓缓走来。
    还没走到雷恩身边，雷恩便已经能闻到汗巾的那种酸臭味道。
    看着柯尔脸上坚毅的模样，雷恩心中暗暗点了点头。
    是个可造之才。
    微微一挥手在雪丽身边凝聚一道清洁之风，柯尔便来到了雷恩身边。
    来到雷恩面前抱着一堆汗巾的柯尔向雷恩微微鞠躬。
    “雷……雷恩少爷您好。”
    雷恩微微点头，一挥手，柯尔抱着的汗巾便落到一旁。
    接着雷恩上前摸了摸柯尔略带汗渍的白色头发。
    “你叫我什么？”
    感受着雷恩的动作，柯尔看了看自己的姐姐随即开口。
    “姐……姐夫。”
    闻言雷恩嘴角露笑。
    “嗯，在一旁等着，姐夫不会让你白叫的。”
    随即雷恩收起了脸上的笑容。
    拿起地上的一个汗巾，看着汗巾上写的名字，雷恩念了出来。
    “巴林·莫里斯，是谁？”
    听着雷恩点名，少男少女们全部沉默低着头。
    闻言雷恩看向一旁的阿切尔开口。
    “阿切尔伯父，你没有叫巴林的儿子？”
    见到这一幕，阿切尔微微皱眉，面色冷峻的看向演武场中的一名少年。
    “巴林，雷恩叫你你没听到吗？作为莫里斯家族的子嗣，就连这点担当都没有吗？”
    阿切尔严厉的话巴林连忙举手走了出来。
    “不不，父亲，我刚刚……刚刚是走神了，我出来了。”
    解释过后的巴林看向雷恩继续说道。
    “雷恩少爷，我是巴林，我是巴林。”
    家族的子嗣最怕的不是父亲的打骂，而是失去父亲的对自己的期望。

第152章 赔礼；盘算出发
    看着来到自己面前的巴林，雷恩缓缓开口。
    “巴林，你似乎很看不起柯尔啊？你自己又不是没有仆人，汗巾为什么要丢给柯尔啊，你能给我解释解释吗？”
    雷恩的话让巴林愣在原地。
    这该怎么说？
    说之前就是看不起柯尔？直接实话实说？
    巴林看着在一旁盯着的父亲，嘴中吱吱呜呜的回答。
    “这…我…那个…是……”
    接着仿佛是想明白什么，巴林不再磕巴。
    “雷恩少爷，我……我也只是跟风而已……”
    听着巴林的话，雷恩点了点头。
    “好，我能感觉到你没说谎，但是汗巾依旧不能还给你。”
    “你的母族是哪个家族？”
    听着雷恩的询问，巴林说道。
    “是子爵家族纽曼家族。”
    接着雷恩将手中的汗巾放到一边开口。
    “回去告诉你母亲，让纽曼家族给柯尔准备一份赔礼将汗巾还回去，当然，我是要看的，要是没能让我满意，我会亲自……登门拜访。”
    “但要是我亲自去，可就是不是想这么和颜悦色了。”
    听着雷恩的话，巴林连忙点头接着便退回了人群中。
    接着雷恩又拿起地上堆着的一块汗巾开口说道。
    “罗伊·莫里斯，是谁？”
    雷恩的话如同死神的点名册一般，每叫到一个人，那人都会身体一颤。
    ……
    将地上全部的汗巾都核对完后，众人都纷纷呼出一口气。
    但是雷恩看向人群后的几名少男少女又开口说道。
    “你们几个，过来。”
    雷恩指的赫然是最开始便将自己汗巾拿回来的人。
    被雷恩指着，几人面面相觑。
    本以为事先将汗巾拿回来就没事了，没想到还是被追究了。
    看着雷恩身旁父亲的严肃表情，立即穿过人群来到雷恩面前。
    看着这五位少男少女，雷恩眯了眯眼。
    “你们很聪明，消息也灵通，看到我的第一时间便将自己的汗巾收回去了。”
    “但是……你们和柯尔关系不见得很好吧。”
    随即雷恩向身后的柯尔招了招手，“过来柯尔。”
    雷恩搂着柯尔的肩膀指着面前的几人询问。
    “柯尔，这几人和你关系很好吗？”
    面对雷恩的询问，柯尔看着面前几人的希冀目光不知道该说什么。
    看着柯尔的纠结，雷恩摸了摸柯尔的头以示安慰。
    “柯尔，好就是好，不好就是不好，你说出来就好了。”
    “不要怕得罪人，以后有我站在你身后，你以后可以大胆一点。”
    听着雷恩的话，柯尔点了点头说道。
    “我和他们关系不好，就格西曾经给我送过一些东西……但那是很早之前的事情了。”
    雷恩点了点头，“嗯好，我知道了，回你姐姐身边去吧。”
    随即雷恩看向几人笑了笑。
    “几位，都听到了吧？”
    几人微微沉默，就在这时，其中一人上前来到雷恩面前将自己手中的汗巾放到地上。
    “雷恩少爷，我母族是伯爵家族唐斯家族，我会为柯尔住准备赔礼将汗巾换回去的。”
    见状，雷恩看向这个少年微微一笑。
    “不错，你很好，你就是格西？”
    格西点了点头，“是的雷恩少爷，我是格西·莫里斯。”
    看着格西的脸庞，雷恩盯了他一会。
    随后偏头看向身后的柯尔开口。
    “柯尔，以后你可以和他多玩玩。”
    闻言柯尔连忙点头。
    接着其他几人也将汗巾放下后便退回到了人群中。
    时间也来到了中午。
    看着空中高悬的太阳，雷恩没再多说什么。
    接着雷恩看向坐在一旁一直等待的阿切尔。
    “阿切尔伯父，我们中午准备吃些什么？”
    ……
    莫里斯家族餐厅。
    甬长的实木餐桌上，阿切尔坐在主位。
    一旁两队女仆在旁边等候。
    雷恩带着雪丽和柯尔坐在一旁。
    看着桌上满满的海鲜，雷恩微微一笑。
    阿切尔明显事前调查过自己喜欢吃什么。
    看着雷恩满意的眼神，阿切尔举起酒杯开口。
    “雷恩你准备什么时候和雪丽把婚事定下？”
    看着阿切尔举着的酒杯，雷恩拿起自己的酒杯和阿切尔轻轻碰了一下。
    “得晚些时候阿切尔伯父，等我从远东回来的吧。”
    闻言阿切尔点了点头。
    “嗯，既然你都想好了，我也不多说什么了。”
    “雪丽交给你，我很放心。”
    “哦对了，现在华特尼行省的事情已经告一段落，我也准备回王城了。”
    “你有什么话或者东西要我交给弗德吗？正好我也要去找弗德和他签订歃血同盟然后再说说你和雪丽的婚事。”
    将杯中红酒一饮而尽的雷恩摇了摇头。
    “没有，只不过小子还想再向您要些紫宝石之类的矿物。”
    阿切尔摆了摆手。
    “小事情，一会我让管家带你去仓库，你能看上的都带走。”
    许是自己说的话有些满了，阿切尔咳嗽了两声。
    “也别都带走了啊。”
    雷恩点了点头，目光看向雪丽身边的柯尔向阿切尔开口。
    “等去远东的时候我想带着雪丽，只留着柯尔在莫里斯家族我也不太放心，要不阿切尔伯父带着他一起去王城？”
    面对雷恩对柯尔的关心，阿切尔点头。
    “嗯，你放心，我这次回王城也只不过是办些事情，办完事情我还会回来的。”
    “毕竟现在紫宝石城刚刚稳定下来，还需要我坐镇一段时间。”
    “至于柯尔，行，那我这趟就带着他，也在路上改改他这胆小性格。”
    得到阿切尔的肯定答复，雷恩拿起酒杯和阿切尔相碰。
    ……
    一周后的清晨。
    雷恩从床上缓缓醒来。
    经过几天的相处，雪丽和绮特拉几人也混熟起来。
    而雪丽这几天也见识到了之前绮特拉说的雷恩的战斗力。
    现在也不反感几人晚上一起。
    因此雷恩选择了大被同眠。
    就在雷恩几人刚吃完早餐后，阿切尔便派人来告诉雷恩。
    马车打造好了。
    听到这消息，雷恩连忙带着几人跟着侍女来到了演武场。
    因为演武场地方空旷，所以阿切尔命人将马车带到了演武场。
    雷恩几人刚来到演武场便看到一辆比雷恩之前马车还大一倍的豪华马车。
    看着马车雷恩眼中满是满意，心中也开始盘算着出发远东的打算。

第153章 宗教林立的远东
    雷恩刚来到演武场，站在马车旁的阿切尔便注意到雷恩的身影。
    看着雷恩满眼惊喜的来到马车旁，阿切尔上前拍了拍雷恩的肩膀。
    “怎么样雷恩？这马车可还满意？”
    “当然，阿切尔伯父您真是大手笔啊。”
    阿切尔得意一笑。
    “我特意去寻找了一位矮人工匠大师来打造的，具体的让他来和你说。”
    随即阿切尔便看向一旁的一位老矮人。
    老矮人将手中的锤子挂到腰间，摸着比他还高的马车车轮开始解释。
    “您好，雷恩少爷，这辆马车我通体采用黑魔铁木打造，光是雕刻轮廓便耗费我三天时间。”
    “防御力甚至能挡住四阶战士的全力一击。”
    “还有其车轮，考虑到马车重量原因，我应阿切尔城主之命特意加入了轻灵晶石粉末。”
    “可以极大的减少黑魔铁木带给马车的重量。”
    “而且为了马车内部的稳定与舒适性，我才用了六轮加减震……”
    听着老矮人侃侃而谈，雷恩十分耐心的听他讲解完。
    不禁感慨，这马车简直就是一个小型房车。
    随后雷恩向阿切尔行了个贵族礼。
    “多谢阿切尔伯父为我费这么大力气打造马车。”
    阿切尔摆了摆手。
    “你都叫我伯父了咱们也算是一家人，这点小事情还谢什么。”
    “现在马车打造好了，你准备什么时候出发？”
    雷恩看着朝阳微微一笑。
    “那就明天吧。”
    ……
    第二天清晨。
    紫宝石城东城门。
    雷恩向着阿切尔做着最后的告别。
    “阿切尔伯父别送了，有安德烈和塔莉给我护卫，我的安全没问题的。”
    阿切尔点了点头。
    “嗯，时刻记得我的嘱托雷恩。”
    “遇到打不过的不要紧，等回来，我和你父亲陪你去远东出气。”
    “到时候灭上几个国家都行。”
    雷恩点头称是，随后便上了马车。
    安德烈轻挥马鞭，马车缓缓向森林中驶去。
    阿切尔看着马车的背影消失不见后翻身上马。
    “我也该回一趟王城了。”
    ……
    远东并非是一个国家的名字。
    而是一个地域的统称。
    它由大大小小几百个中小型国家一同治理，大的能有帝国半个行省那么大。
    小的可能还不到帝国的一个大些的村庄。
    由这些国家形成了一个国家同盟。
    亦或是叫：国家共同体。
    当然这个同盟也会有着老大，就是这些国家中地盘最大的、实力最强的萨拉卡国来担任。
    而萨拉卡国的国王也被称作远东之主。
    基本上远东的一些重要决策都是由他来施令。
    而远东最令人称奇的是它的信仰。
    基本每个国家的信仰都不相同。
    信仰太阳、月亮……
    信仰自然、天灾……
    什么样的信仰都存在。
    不同信仰的人还能和平相处在一起，这一点是让外界都意想不到的。
    ……
    旅途的一个月后，绮特拉接到色欲教会的传信离开了雷恩一行人。
    随着雷恩几人三个月的长途跋涉。
    终于抵达了离帝国最近的远东小国：库多斯国。
    这三个月以来，格蕾塔最终也挡不住雷恩和艾丝的双重进攻。
    也是沦陷在雷恩的甜言蜜语之下。
    格蕾塔的身体十分柔软，无论是什么样的动作她都能胜任，这让雷恩体会到了什么叫做天生就‘会’。
    马车前，安德烈合上了手中的地图微微偏头向着马车中开口。
    “少主，远东到了，这里是远东离帝国最近的国家：库多斯国。”
    听到安德烈的声音，雷恩拉开了马车的车窗。
    看着车窗外和帝国不一样的环境雷恩暗暗称奇。
    随后雷恩将心神沉入脑海和书灵交流。
    “书灵，我到远东了，你能感觉到人理之书的位置吗？”
    书灵合上手中的书本颔首。
    “嗯，能感觉到离我们很近了，大约在我们现在位置的东北方向。”
    雷恩了解完后便退出了精神世界。
    “安德烈，我们进城……额，进国吧。”
    “听说远东这边最盛行炼金术，我们进城玩玩。”
    “好的少主。”
    安德烈应和一声便驾着马车向着只有一个城池大小的库多斯国而去。
    刚来到库多斯国的城门口。
    城门口的守卫便被雷恩的豪华马车所震惊住。
    守卫们面面相觑，纷纷猜测这是远东哪国的王子或者公主。
    见马车缓缓在城门后停下，护卫毕恭毕敬的来到马车面前看着安德烈说道。
    “您好，这里是库多斯国，请问您是哪国的客人？”
    闻言安德烈开口说道。
    “埃希塞亚帝国。”
    护卫顿时愣在原地。
    帝国？
    远东好像没有敢称帝国的国家吧？
    突然护卫想到什么连忙开口。
    “是曾经和远东建交的埃希塞亚帝国？”
    安德烈点了点头。
    见状护卫连忙向马车行了一礼。
    “请跟我来。”
    说完护卫便招呼着自己身旁的其他人向城中通告。
    自己则是带着安德烈向城中中心的国王宫殿而去。
    城中，雷恩打开车窗看着外面街道上的行人。
    看着各个店铺上的炼金药剂的名字，挑了挑眉。
    这远东果然是崇尚炼金术的地方。
    不多时，护卫便带安德烈来到了国王宫殿。
    此时，库多斯国的国王已经在宫殿大门外等候多时。
    在外面驾着马车的安德烈和塔莉看着库多斯国的国王面面相觑。
    二人彼此都看出了各自眼中的含义。
    好弱。
    库多斯国的国王的实力竟然才四阶初级。
    雷恩见到达目的地，带着几女走下马车。
    库多斯国的国王连忙迎了上来。
    “您好，帝国的朋友，我叫托克·路易斯，是库多斯国的国王。”
    “库多斯国欢迎您的到来。”
    托克国王向雷恩鞠躬，态度十分尊敬。
    虽然他是库多斯国的国王，但是也只是远东的一个小国。
    根本比不上帝国那样的庞然大物。
    见状，雷恩伸手和托克国王握了握。
    “您好，托克国王，我叫雷恩·格雷，是帝国侯爵家族格雷家族的人。”
    “此次前来远东是奉我帝国皇帝陛下之命想要再次和远东之地建交。”
    听着雷恩的话，托克国王连忙点头。
    “原来是雷恩少爷，雷恩少爷您天才魔法师之名早在大陆传开。”
    “没想到我今天竟然能见到您，真是我的荣幸。”
    “请，快请进，我已经为各位准备了我远东的美食，希望您不要嫌弃。”

第154章 弗德突破：七阶耀阳级大地骑士
    就在雷恩抵达远东时。
    阿切尔已然返回了王城。
    王城，王宫。
    皇帝艾伯特看着今天刚到王城的阿切尔笑道。
    “那群石怪解决完了？”
    坐在一旁的真皮沙发上的阿切尔端着茶杯颔首。
    “是的陛下，此次……暴怒教会也有参与。”
    闻言，艾伯特脸上的笑容消失，变的凝重起来。
    “暴怒教会？那群老鼠又冒出来了？”
    “紫宝石城受损严重吗？需要帝国的帮助吗？”
    阿切尔摇了摇头。
    “事情也过去了，多亏了雷恩那小子，不然我紫宝石城这次还真凶多吉少。”
    “对了陛下，给。”
    阿切尔将装着暴怒教会头颅的魔导戒递给艾伯特。
    “陛下，这是这次雷恩击杀的暴怒教会成员，您可得好好奖赏奖赏他。”
    接过魔导戒，感受着魔导戒中暴怒教会的人头，艾伯特微微一笑，随即便将魔导戒放到桌子上。
    “这小子还真挺能干，我知道了，这些我先放在我这，现在雷恩不在帝国。”
    “爵位的授予仪式也举行不了，等雷恩回来的吧，我会亲自授予他帝国爵位。”
    阿切尔点了点头，接着又和艾伯特聊了一会便离开了王宫。
    王城外，格雷家族庄园。
    骑着马来到格雷家族的阿切尔，见到了现在在代理格雷家族所有事务的乔纳斯。
    乔纳斯带着阿切尔走在格雷家族庄园中开口询问。
    “阿切尔侯爵刚从王宫出来便来到了我格雷家族，是有什么事情吗？”
    阿切尔笑了笑随即便和乔纳斯讲述了雷恩在华特尼行省做的事情。
    “……这次回来，我是准备和格雷家族签订歃血同盟，雷恩那小子我实在喜欢的紧。”
    “再商量商量雷恩和雪丽的婚事。”
    听着雷恩在华特尼行省做的事情，乔纳斯频频点头。
    再听闻阿切尔想代表莫里斯家族和格雷家族签订歃血同盟。
    原本内心波澜不惊的乔纳斯都身体一顿。
    随后乔纳斯向阿切尔摇了摇头。
    “很抱歉阿切尔侯爵，家主正在修炼，我也不知道什么时候家主才能停下。”
    闻言，阿切尔刚要说些什么。
    突然，一道磅礴的斗气光柱直冲云霄。
    笔直的光柱如同一根擎天柱一般屹立在天地之间。
    瞬间便吸引了大陆上所有六阶的注意。
    在庄园中感受着光柱中的七阶气息，阿切尔艰难的咽下一口空气。
    弗德……晋升七阶了！？
    与此同时，王宫内。
    正在处理政事的皇帝艾伯特心有所感，连忙来到窗前。
    看着格雷家族方向的那一道光柱眼中满是震惊。
    弗德……七阶了！？
    现在有着弗德这位七阶，格雷家族是真正能和王族比肩的存在了。
    刚想到这里，自己的父亲亚特便一脸凝重的走进了他的宫殿。
    二人相互对视，都看出了各自眼中的震惊与担忧。
    震惊的是弗德没靠着国家的信仰就晋升七阶。
    担忧的是王族在帝国的地位会不会受到冲击。
    老皇帝亚特看着自己儿子缓缓开口。
    “听说卡洛琳对雷恩有意？等雷恩回来问问他的意见，要是可以就结婚吧。”
    “还有，格雷家族一直是我帝国的顶梁柱一般的存在，现在弗德还晋升了七阶。”
    “你去和格雷家族签订歃血同盟吧，这样我们就不用再担忧格雷家族的立场问题了。”
    “这样，弗德晋升七阶对我帝国来说那就是天大的好事。”
    听着父亲亚特的话，艾伯特看向那道冲天的光柱点了点头。
    不仅帝国中的人看到了弗德突破的光柱。
    光明教会、波拉克斯联邦、玫瑰王国、远东……等等各个势力的领导人都心有所感的察觉到弗德的突破。
    各方势力领导者眼中皆是不同的想法。
    视线回到格雷家族庄园。
    突破成功的弗德赤裸着上身，一旁的狮王正静静的待在弗德身边。
    “七阶……真强大啊。”
    弗德握着自己的双手喃喃说道。
    “雷恩这次可真是帮了我一个大忙啊。”
    随即便从刚刚突破时破坏的房屋残骸中走出。
    乔纳斯和一旁的阿切尔连忙迎了上来。
    正在换衣服的弗德看着阿切尔的身影挑了挑眉。
    “阿切尔？你怎么在这？莫里斯家族领地那边的麻烦解决完了？”
    闻言，乔纳斯上前和弗德解释了阿切尔过来的目的。
    了解事情的经过后，弗德走在前面点了点头。
    “雷恩？歃血同盟？这小子出门一趟好事情不少啊。”
    “走吧阿切尔，我们去会议室。”
    弗德话音刚落，便从庄园门口跑来一个侍卫。
    “家主，乔纳斯大人，陛下来了。”
    ……
    远东。
    雷恩边品尝远东的美食边看着宫殿中舞女的舞蹈。
    托克国王在王座上向雷恩举杯询问。
    “雷恩少爷，需不需要我帮您通知远东之主？”
    雷恩闻言沉吟片刻，随后点了点头。
    “好，那就麻烦托克国王帮我转告一下远东之主我来的目的。”
    “不过我并不需要他派人来接我，我想在远东自己游历游历，等时间到了我会去萨拉卡国拜见远东之主的。”
    托克国王点头称是，看着雷恩对跳舞的舞女有些兴趣。
    他开口提议。
    “雷恩少爷喜欢吗？要是喜欢她们今晚为雷恩少爷您单独跳。”
    雷恩摇了摇头。
    “那倒不必了，我听说远东这边盛行炼金术，不知道托克国王能不能找人给我演示演示？”
    面对雷恩的请求，托克无不答应。
    “炼金术？当然可以。”
    托克随即向自己身旁的侍女说了几句，侍女点了点头便向宫殿外走去。
    不多时，侍女便带上来几位身穿一致服装的炼金术士。
    托克看着几人开口，“布鲁图斯，雷恩少爷对炼金术感兴趣，你来为雷恩少爷演示演示。”
    听到托克的话，为首的炼金术士点了点头。
    随即便向一旁的雷恩微微鞠躬。
    “您好雷恩少爷，我叫布鲁图斯。”
    接着布鲁图斯便开始在宫殿的地上开始画着炼成阵。
    边画布鲁图斯边解释。
    “炼金术是我远东特有的一种能力，与您的魔法很类似，其最本质的就是四个字。”
    “等价交换。”
    ……
    大大们点点关注，点点催更吧，给小作者一点动力꒰ *•ɷ•* ꒱

第155章 魔女
    随着布鲁图斯手中娴熟的动作。
    其脚下的白色石砖上很快便画出了一个圆形的、很类似于魔法阵的炼成阵。
    炼成阵画好后，布鲁图斯双手拍地，瞬间，炼成阵发出光芒。
    下一刻便从地砖上便飞出一只活灵活现的小石鸟。
    小鸟在宫殿中环绕一圈后便化作细沙消失不见。
    布鲁图斯接着和雷恩解释。
    “炼金术最基础的法则便是等价交换，与您的魔法不同，我们炼金术士体内并没有魔力一说。”
    “有的只有一种叫‘术源’的能量，我们通过消耗术源来沟通空气中的各个魔力因子来发出不同的炼金术。”
    “想要发出多大的炼金术便需要消耗多少的术源，这就是我们所说的等价交换。”
    听着布鲁图斯的讲述，雷恩抿着酒看着地上的炼成阵低头沉思。
    在布鲁图斯释放炼金术之前，雷恩便发现布鲁图斯并没有魔法天赋。
    没有魔法天赋却依旧能利用魔法，这便是炼金术与魔法的不同。
    而且看刚刚那个石鸟，雷恩能感觉到那石鸟的确是岩元素魔力构成的。
    只不过操控方式和雷恩的魔法不同。
    想明白后雷恩放下手中的酒杯向布鲁图斯鼓了鼓掌。
    “很不错布鲁图斯，多谢你的演示，炼金术很神奇。”
    布鲁图斯恭敬的向雷恩鞠躬笑道。
    “您满意便好。”
    说完布鲁图斯见国王并没有其他指示便带着身后几人离开了宫殿。
    托克国王看着雷恩对炼金术饶有兴趣，放下手中的酒杯轻声询问。
    “我看雷恩少爷对炼金术很有兴趣，我来为您找一位炼金术老师？”
    “作为魔法天才的您一定也是炼金术天才。”
    雷恩略微思考便颔首答应。
    “好，那就麻烦托克国王了。”
    面对雷恩的客气话，托克不在意的摆了摆手。
    “小事小事，您作为我库多斯国的贵客，这点小事哪里算麻烦。”
    就在这时，从宫殿外走进来一位侍女来到托克面前小声说了什么。
    听着侍女的话，托克脸上的笑意消失，慢慢变的凝重起来。
    接着托克缓缓从王位上起身，略带歉意的跟雷恩说道。
    “雷恩少爷，不好意思，监牢那边出现了点问题，我先失陪一下。”
    闻言，雷恩也从座位上起身。
    “我跟托克国王您一起去看看吧，正好我也吃的差不多了，也散散步。”
    面对雷恩的请求，走在台阶上的托克愣在原地，思考再三点了点头。
    “当然可以，请跟我来。”
    雷恩跟着去看看并未是一时兴起，而是他耳朵灵，听到了侍女和托克的谈话。
    二人的谈话中便提到了“魔女”。
    这才让雷恩想要跟过去看看。
    刚跟着托克来到库多斯国的监牢，便能看到附近遍地狼藉的模样。
    而城中的守卫正在收拾着地上因为战斗而被破坏的房屋。
    监牢的守卫看到托克到来，连忙拉开了厚重的铁石门。
    刚走进监牢中，监牢中便走来一位监牢看管人员走到托克面前汇报。
    “国王陛下，如您所料，那群魔女果然过来营救，经过我们从层层包围，全部魔女已被拿下。”
    托克严肃的点了点头。
    “带我们去看看。”
    闻言，监牢看管便在前面带路，将众人带到了最深处的牢房。
    看着牢房中被称作‘魔女’的一个个少女雷恩挑了挑眉。
    看着托克眼中对少女们厌恶的眼神，雷恩有些不明所以。
    “托克国王，这些少女便你是口中所说的魔女？我看她们并没有什么威胁啊？”
    听到雷恩的话，托克收起眼中的厌恶向雷恩解释。
    “雷恩少爷您刚刚也知道了我远东炼金术的基本原则：等价交换。”
    “想要发出什么样的炼金术便需要付出什么样的代价，付出术源、金币、宝物、身体的某一部分……等等什么代价都有。”
    “而她们之所以被称作魔女，那就是她们可以不遵守这一原则。”
    闻言雷恩更加疑惑。
    “那不更好，那她们不应该是某种意义上来说的炼金天才？”
    托克摇了摇头。
    “并非，起初我们也是这么认为的，也将魔女当作炼金天才，那个时候魔女在远东有着极高的地位。”
    “但是当第一位魔女失控后，一切都变了。”
    “也是那次灾难，让我们理解了叫做没有平白无故便能获得好处的道理。”
    “虽然魔女可以无视等价交换的原则，但是其使用的炼金术早就在暗中标好了价格。”
    “因此，在远东，魔女现在已然成为禁忌。”
    “一旦发现便是处死，省得她们失控又造成灾厄。”
    说完，托克看着牢房中的魔女又笑了起来。
    “不过这次我料敌在先，库多斯国的所有魔女应该是被我一网打尽了。”
    “等过两天便送这些魔女上绞刑架，让其他魔女都不再敢来我库多斯国。”
    看着牢房中的魔女，雷恩沉默在原地。
    一时间，他也不知道魔女是什么样的一种存在。
    就在雷恩沉默之时，书灵的声音在雷恩脑海中响起。
    “雷恩，你倒是可以救一下她们，让她们为你所用。”
    闻言雷恩挑了挑眉。
    “嗯？你知道魔女失控的事情？你那有办法？”
    书灵点了点头。
    “艺能之书中记载着几本关于控制魔女体内能量的典籍。”
    “因此我猜测，魔女能够不用遵守等价交换就是因为她们体内和普通炼金术士不同的那种能量。”
    “要是你帮助她们控制这种能量来不让她们失控，那你岂不是直接就多了魔女这一方面的助力？”
    听着书灵的话，雷恩点了点头。
    随即雷恩便看向托克开口。
    “托克国王，反正这群魔女都是要死的，何不将她们交给我呢？我倒是蛮喜欢这样的女人呢。”
    面对雷恩的请求，托克微微皱眉。
    见状，雷恩拿出了一张金卡递给托克。
    “我很喜欢炼金术中的等价交换原则，这一百万金币不知道能否换这群魔女呢？”
    看着雷恩递来的金卡，托克瞳孔微缩。
    好大的手笔，上来直接就是一百万金币，都快赶的上库多斯国一季度的税收了。
    随即托克转念一想，反正这群魔女也是要斩首的，那何不交给雷恩来换取利益呢。
    想明白的托克眉间舒展开来，不留痕迹的接过雷恩递来的金卡微微一笑。
    “雷恩少爷您说的这是什么话，您喜欢那就是您的，您的条件我一律无条件答应。”
    听着托克恭维的话，雷恩也没全信，随即右手轻轻一挥。
    关押魔女的各个牢房上的锁便瞬间打开。
    接着雷恩挨个走进魔女的牢房将一个个魔女收回自己的秘境。

第156章 奇特的炼金药剂
    看着这群魔女在牢房中凭空消失，托克眼中浓浓的震惊。
    “雷恩少爷您不愧是魔法天才，就连这种能收人的魔法都会。”
    将牢房中的魔女全都收到秘境后，雷恩微微一笑。
    “托克国王谬赞，哦对了，要是托克国王再抓到魔女还请留下她们一命，我会给你一个满意的价格的。”
    闻言托克眼中带着些惊喜。
    “当然，既然雷恩少爷您喜欢，我都给您留着。”
    一时间，宾客尽欢，二人都得到了自己想要的。
    托克带着雷恩走出监牢，雷恩便开口说道。
    “托克国王要是有事情就不用陪我了，我自己在库多斯国中逛逛。”
    听着雷恩的话，托克也明白了雷恩是不想自己跟着，连忙说道。
    “好，正好我还有些事情没有处理，这样吧，让尼尔恩跟着雷恩少爷您吧，您在库多斯国中消费全算我头上。”
    托克指了指自己身后的侍卫长尼尔恩。
    雷恩点了点头，“好，那就多谢托克国王了。”
    随即，雷恩便带着几人开始在库多斯国中游玩起来。
    夏莉和米娅最喜欢见识各地不同的美食与宝物。
    二女刚看到一个叫利德炼金药剂的店铺便回头一脸期望的看着雷恩。
    雷恩见状便带着二女走进了店铺，满足二人的好奇心。
    几人刚走进店铺，店铺老板便从柜台后面迎了上来。
    “这位少爷您好，请问您需要什么样的药剂？”
    看着货柜上摆满着各式各样的不同颜色的药剂，雷恩拿起一瓶蓝色的药剂查看起来。
    店铺老板看着雷恩手中拿着的蓝色药剂解释。
    “这是清凉药剂，主要是用来抵御高温的环境的，一口下去就如同泡在冰水中一样。”
    “而且这个还可以搭配着一些饮品一同服用。”
    听着老板的解释雷恩放下了手中的药剂。
    随后便看到了货架上一个精致盒子中装着的粉色药剂。
    “这是什么药剂？”
    雷恩指着粉色药剂询问。
    老板嘿嘿一笑，连忙将盒子取下递到雷恩面前。
    “这可是我店镇店之宝，情欲药剂，男人喝了女人害怕，女人喝了男人害怕。”
    “至于效果嘛，客人您懂的~”
    “我利德敢保证，这药剂百分百精纯，效果包能持续一天，只要两枚金币，这一盒药剂便是您的。”
    听着老板的解释，雷恩咳嗽了两声。
    看着这粉色药剂挑了挑眉询问。
    “这东西没有副作用？”
    闻言老板摸了摸头。
    “有是有，但是副作用很小的，就是持续效果结束后会虚弱两天。”
    闻言，雷恩眼中原本淡淡的兴趣也消失不见。
    “那算了吧，给我介绍介绍其他关于战斗类的药剂。”
    老板将盒子收起重新放到货架上后开始给雷恩介绍着其他药剂。
    “您看这个，这是狂暴药剂，喝下后会陷入疯狂状态，无惧疼痛，战斗力提升五成。”
    “这是铁壁药剂，喝下后一个小时内，会在喝下药剂之人皮肤上形成薄薄的铁皮，虽然活动会受些影响，但是防御力极大提高。”
    “还有这个……”
    通过老板的介绍，雷恩发现了这些药剂有的的确不错。
    要是能大量装备在格雷家族的骑士团身上，那岂不是如虎添翼？
    但是老板的解释却给他泼了一盆冷水。
    也让雷恩知道了，为什么这炼金药剂在帝国没有传开。
    因为这药剂有……保质期。
    最长的也不过一个月。
    运到帝国早就坏了。
    并且远东方面也很反感炼金术士离开远东。
    毕竟炼金术士炼制的炼金药剂在某种程度上来说，也算是一种战略品。
    对于战争是很有帮助的。
    因此远东也不希望炼金术士离开远东帮别人炼制炼金药剂。
    这才导致帝国中关于炼金药剂很少。
    看着手中的药剂，雷恩突然想到什么。
    炼金术士不愿意离开远东，那魔女总能了吧。
    要是把远东的所有魔女都带走，那他岂不是就拥有了源源不断的炼金药剂？
    老板看着雷恩对着一瓶药剂微笑疑惑的摸了摸头。
    而在库多斯国的王宫中，托克刚给远东之主写完信件，告诉雷恩到来的事情。
    坐在椅子上，托克看着手中雷恩刚刚给他的金卡微微沉默。
    他好像发现了一条来钱很快的路。
    想到这里，他从自己的魔导戒中拿出了几个传讯用的炼金水晶球。
    这几个炼金水晶球分别是在远东中与库多斯国关系好的国家。
    随着水晶球的启动，水晶球上面也开始涌现出几个人影。
    “珀奥，你那还有魔女吗？我想收购一些，按一个魔女一万金币来……”
    “什么？你说我要魔女做什么？别问那么多，你给我送来就是了，我又不是不给你钱。”
    ……
    逛完一天的雷恩几人在傍晚返回了王宫。
    与托克吃完晚宴后，托克给雷恩几人安排了一处宫殿当作临时住处。
    而由于几女今天不停的在逛街买买买，到了晚上，除了夏莉和米娅还精神以外。
    其他几女都有些疲惫。
    晚宴过后，来到宫殿几女便准备休息。
    见状雷恩也没阻止，坐在沙发上撸了会软软糯糯的猫娘便想进入了秘境。
    准备和中午收进秘境中的这几位魔女谈谈。
    随着雷恩的身影消失在宫殿中，下一刻，雷恩便出现在几位魔女面前。
    而雷恩刚进来，便看到几位少女在挣脱着自己身上的禁制枷锁。

第157章 献上你们的忠诚
    秘境宫殿中。
    雷恩的出现顿时让几个衣冠不整、互相挣脱着枷锁的少女停下手中的动作。
    看到雷恩，少女们连忙朝着远离雷恩的方向退去。
    毕竟在之前的牢房中她们就听到了雷恩和那个坏国王说的话。
    将她们带到这里就是想玩弄她们。
    看着魔女们光着小脚丫迅速的向着身后挪去，雷恩没有意外。
    （少女已成年，本人不会开任何关于未成年的梗，请诸位放心）
    随即一挥手，七名魔女身后便出现一道空气墙让几人不能再后退。
    再一招手，透明的空气墙推着几名少女向雷恩靠近。
    任凭少女们如何挣扎还是不断的被空气墙推着向雷恩靠近。
    其中几名少女着急的眼泪都要掉出来了。
    就在这时，一名魔女突然站起身来向雷恩跑来。
    嘴中小虎牙外露，一口便向雷恩咬来。
    但是被枷锁压制的魔女们连一阶的实力都不到。
    根本不可能对雷恩产生丝毫威胁。
    咬人的小魔女还未靠近雷恩便被凭空出现的藤蔓缠住动弹不得。
    被缠住的少女明显不服。
    “你个禽兽，我死也不会委身于你，有本事你放开我，我们单挑啊。”
    而此时，其他少女也已然来到了雷恩面前。
    看着在雷恩旁边被缠住的同伴，几人都是一脸死灰。
    随即又有一人跪在地上，用双膝跪着来到雷恩脚下。
    这名‘魔女’显然是知道男女的一些事情的。
    “这位少爷，您要玩就玩我吧，我……我什么都会的。”
    看着被当作反派的雷恩，雷恩脑海中的书灵和伊莎捂着肚子笑着不停。
    在心中白了二人一眼后，雷恩看着几名魔女缓缓开口。
    “行了，说的我好像什么十恶不赦的反派一样。”
    随即雷恩蹲下让自己平视跪在自己面前的魔女开口询问。
    “你叫什么名字？”
    看着雷恩的动作，少女不明所以的一愣，但还是回答了雷恩的问题。
    “维丽。”
    雷恩点了点头，从魔导戒中拿出了一瓶锋锐药剂给维丽查看。
    “维丽，这个，你们会炼制吗？”
    闻言，维丽看着雷恩手中的药剂眯了眯眼。
    “锋锐药剂？您需要这个？”
    仿佛是察觉到雷恩想要她们做的事情，维丽眼中闪出一丝光芒。
    “我们会炼制的，只不过需要材料。”
    听到维丽精准的叫出药剂的名字，雷恩脸上露出笑容。
    但是听着被藤曼缠住的魔女的喋喋不休，雷恩撇了撇嘴。
    当即起身来到被缠住的少女面前。
    从魔导戒中拿出一瓶粉色的情欲药剂便给少女喂了下去。
    随后为了防止她吐出来，雷恩还贴心的让藤曼捂住她的嘴。
    “骂了这么久，但真寻思少爷我没脾气呢？给你点教训，下次可就不是这么简单了。”
    随后雷恩来到维丽面前询问。
    “炼制这个药剂你需要什么材料？”
    维丽的回答十分迅速。
    “蝙蝠翅膀、老鼠的睫毛、青钢石粉末、发霉的土豆还有任意一种昆虫尸体。”
    听着维丽的话，雷恩眉头自然的皱了皱。
    这要的东西还真奇特。
    随后雷恩看向维丽身上的淡淡诡异印记开口。
    “这就是你们魔女身上特有的印记？一旦蔓延整个全身便会失控？”
    看到雷恩说着自己身上的狰狞印记，维丽拿自己的破布衣服盖了盖。
    “是……是的，十分抱歉吓到您了。”
    雷恩无所谓的摇了摇头。
    “我并不是远东的人，对于你们魔女没有多少抵触，你不必介意。”
    看着维丽身上已经从脚下蔓延到腰部的印记，雷恩蹲下摸着维丽的纤细小腿。
    维丽见状并未阻止，但是并未像她想象中的发生什么男女之事。
    只见雷恩手中发出一道蓝色的光芒，魔力顺势进入维丽身体。
    随着雷恩的魔力侵入维丽的体内。
    维丽身上的狰狞印记如同老鼠碰到猫了一样。以肉眼可见的速度迅速消融。
    这一变故让在场的几位魔女都愣在了原地，就连被喂了情欲药剂被藤蔓缠住的少女都停下了自己扭动。
    只是几分钟时间，维丽身上的印记便完全消失不见。
    光滑洁白的双腿上仿佛什么都没发生过一样。
    随着雷恩的手离开自己的小腿，维丽这才反应过来。
    眼前的这位大人，有着能解决她们魔女失控的办法。
    这种失控就连魔女之主都没没有丝毫办法解决，现在竟然被一个远东以外的人解决了。
    “维丽，你现在感觉怎么样？”
    听到雷恩的询问，维丽这才反应过来。
    “大……大人，维丽现在感觉身体十分舒畅。”
    “大人，您刚刚的……那是什么魔法？能……能教教我吗？我什么都愿意做的。”
    面对维丽的请求，雷恩并未回答。
    现在他已然表示出了他雷恩对魔女的重要性，那么也不需要在锁着她们了。
    随即雷恩从魔导戒中取出一串钥匙递给维丽。
    “给，打开枷锁，然后跟我走。”
    看着眼前的钥匙，维丽拿起便将自己手上的镣铐解下，随后便依次将其他几名魔女的锁也解开。
    但是看着被藤曼困住的妮姬却犯了难。
    见状雷恩走在前面开口。
    “跟我来。”
    雷恩刚说出口，缠住妮姬的藤曼便如同活过来一般。
    两个藤蔓枝杈在地上倒腾着，像是长脚了一样跟在雷恩身后。
    见状，维丽带着魔女们跟在雷恩身后离开了山巅的宫殿。
    来到了之前雷恩试炼的森林当中。
    接着雷恩询问维丽。
    “维丽，这地方如何？”
    面对雷恩的询问，维丽观察了四周颔首。
    “大人，这地方很好。”
    “那要是让你们一直居住在这里呢？”
    雷恩的话让几位魔女面面相觑。
    一直？
    但是魔女看着周围的森林环境，再想了想自己在外面人人喊打的遭遇，都纷纷向雷恩点头。
    至少在这里她们不需要心惊胆战的活着。
    见几位少女点头，雷恩接着说道。
    “你们也见到了我刚刚给维丽恢复的魔法，这魔法虽然复杂但是效果你们也知道。”
    “在这里，我可以为你们提供你们所需要的一切。”
    “安全、食物、住所、衣物……”
    “还有最重要的，我可以消除你们身上因为炼金术导致的失控印记。”
    “而我……需要你们献上忠诚。”

第158章 尽心尽力的托克国王
    摸着魔女们娇小的小脚，雷恩给她们调理体内的失控能量。
    调控时雷恩看向维丽询问。
    “维丽，我看你的言行举止……好怪，我总觉得哪里不对劲。”
    面对雷恩的疑惑，维丽捂着嘴呵呵一笑。
    “您看出来了雷恩大人，是的，我其实都已经27岁了。”
    “是因为频繁使用炼金术我才变成这样娇小的模样的，这也是身为魔女的副作用。”
    闻言，雷恩看向一旁的几名少女。
    “你们也是？”
    魔女们纷纷点头。
    “嗯嗯，是的雷恩大人，我今年22岁了。”
    “我23岁。”
    ……
    听着魔女们的话，雷恩了然点了点头。
    将剩下的几位魔女体内的失控能量调理好后，雷恩闭上眼，在心中默默控制着森林中的状况。
    在以自己为中心为魔女们画了一个巨大的保护圈后这才缓缓睁开眼睛。
    “我在方圆一千米的范围内为你们规划了一个保护圈，你们只要不离开这个圈，森林中的怪物便不会攻击你们。”
    “你们以后就在这生活吧，森林中的环境随便你们改造。”
    听着雷恩的话魔女们频频点头。
    雷恩在地上画了一道魔法阵后向维丽开口。
    “维丽，要是你们有其他事情，就将地上的魔法阵抹去，我自会知晓。”
    接着雷恩递给维丽一个魔导器。
    魔导器中赫然是今天雷恩逛街时在库多斯国中购买的美食。
    因为并不需要雷恩花钱，因此雷恩专门都挑贵的买，魔导器中至少有十万金币的美食。
    “这里面有一些食物和水，要是不够的话，你们再通知我。”
    “等明天我会给你们带来炼制炼金药剂的材料，你们就帮我炼制药剂吧。”
    维丽接过戒指点了点头。
    见维丽点头，雷恩这才离开秘境。
    看着雷恩消失的地方，魔女们面面相觑。
    接着维丽便准备先带着魔女们先吃饭。
    毕竟她们已经快两天没吃什么东西了。
    当维丽将意识探入魔导戒中后，看着魔导戒中缤纷的美食一时间愣在了原地。
    随即意识立即便退了出来。
    看着手中的魔导器一阵诧异。
    这……雷恩大人是不是拿错魔导器了，这么高端的美食是给她们准备的？
    魔女们看着维丽姐姐震惊的模样歪着头有些不解。
    看着魔女们看着自己，维丽将戒指中的美食和她们讲述了一遍。
    顿时，魔女们也不知道是不是雷恩拿错了。
    为了稳妥起见，维丽还是将刚刚雷恩留下的魔法阵抹去。
    下一刻，在沙发上逗猫的雷恩便感应到了，接着便传送进了秘境。
    看着雷恩重新出现在自己面前，维丽将手中的魔导器递给雷恩。
    “雷恩大人，您是不是拿错了，这里面的东西都好高级啊。”
    闻言，雷恩嘴角抽了抽，无奈的将维丽的手推了回去。
    “没错，这就是给你们的，你们以后也算是我雷恩的人了，我雷恩自然不会在吃的用的方面克扣你们。”
    “我雷恩的人的生活环境一律都是按最高标准来的，你们不必节省，这些开销我雷恩还是花的起的。”
    听着雷恩的话，维丽这才相信了手中魔导器中的美食是真的为她们准备的。
    一时间被远东人的偏见打的遍体鳞伤的众多魔女对雷恩的感激达到了顶峰。
    看着魔女们眼中的感激，雷恩微微一笑，在地上留下一道新的魔法阵后便离开了秘境。
    而维丽则带着魔女们开始享用起丰盛的美食。
    吃着雷恩提供的美食，虽然坐在地上，但每一位魔女脸上都洋溢着幸福的笑容。
    她们好久都没吃过像样的食物了，现在吃到这样的美食，都仿佛今天活在梦中一样。
    纷纷都在心中想着，等以后一定要给雷恩大人多多炼药，雷恩大人要炼什么药她们便炼什么药。
    ……
    翌日清晨。
    刚吃完早餐的雷恩在王宫中散步。
    而这时，托克国王十分‘恰巧’的遇到了雷恩。
    看着雷恩清闲的模样，托克微微行礼。
    “早上好雷恩大人，昨晚休息的还好吗？”
    “托克国王准备的宫殿很好，我昨晚休息的很好。”
    二人边聊边走在王宫中的花园中。
    “昨天那几位魔女雷恩少爷可还满意？”
    闻言，雷恩故作‘享受’的表情开口。
    “当然，不愧是魔女，是和普通女人不一样，怎么？托克国王您那还有？”
    听到雷恩询问，托克心中暗喜。
    这可真是问到点子上来。
    托克咳嗽两声开口。
    “咳咳，我昨天见您喜欢魔女，就和其他几个国家的国王说了，他们最近都会将魔女送到我库多斯国。”
    “最晚后天，您又能收获一批魔女，到时候您一晚上一个不重样都行。”
    雷恩看着托克眼中的那一丝渴望，当即便明白了托克想要什么。
    无非是金币，但雷恩手中的金币也不算特别多了。
    见状，雷恩思考片刻便说道。
    “听说远东这对于宝石这方面稀缺？”
    听着雷恩的话，托克点了点头。
    “是的雷恩少爷，宝石这东西不仅我们这些国王喜欢，还是制作一些高级炼金药剂的材料。”
    “因此宝石这东西在我远东一直是供不应求。”
    雷恩点了点头，随即心中便有了主意。
    “那托克国王这次为我找到了多少魔女？”
    托克挺起胸膛，语气带着些骄傲。
    “这次可多了，足足有34个，也还好那几个国家的魔女被抓起来后没被处决，不然真没这么多。”
    看着托克的模样，雷恩右手一挥。
    顿时在托克面前出现一堆紫宝石。
    紫宝石的出现直接让托克移不开眼神。
    虽然金币很好，但是这紫宝石在远东可是稀缺资源。
    有的时候就连金币都买不到的。
    因此雷恩的紫宝石肯定比等价的金币更值钱。
    “托克国王这么尽心尽力，我雷恩自然不能没有什么表示。”
    “这些紫宝石便算是我送给托克国王您的，也当是那群魔女的收购钱。”
    闻言，托克立即便将眼前的紫宝石收进自己的魔导器。
    “哪里哪里，雷恩少爷您不说了吗，等价交换，等价交换嘛。”

第159章 人理之书的变动
    就在雷恩身在远东游历之时，表面一片祥和的帝国暗处却暗流涌动。
    自从王族、格雷家族、莫里斯家族三方互相签订歃血同盟后。
    三方形成了坚不可摧的同盟。
    自此，弗德晋升七阶的事情被帝国大肆宣扬。
    一时间，格雷家族的大门都要被帝国贵族和其他势力之人给踏破了。
    而帝国也为格雷家族破天荒的修改了帝国的一个律法：除王族以外，其他人不得晋升公爵。
    现在，格雷家族是帝国第一个外姓公爵家族。
    可谓是贵不可言。
    但对于爵位的晋升仪式，弗德却推辞了。
    因为弗德想要等雷恩回来后再举行仪式。
    一时间，众人都看到了弗德对雷恩的看重。
    尽管雷恩现在不在帝国，但从雷恩的侍女身上就能看出来雷恩现在的威势有多大。
    现在雷恩的侍女只要出门，一些侯爵子嗣都得笑脸相迎。
    就连在学院中的布莱尔和凯西几人都察觉到了不同以往的尊敬与敬畏。
    毕竟现在格雷家族已经不同与往，有了弗德这个七阶大陆顶尖。
    雷恩现在做出任何荒诞的事情，帝国都是可以原谅的。
    因此谁都不想碰触雷恩的霉头，尽管雷恩现在并不在帝国。
    帝国暗处。
    暴怒教会分舵。
    一群暴怒教会的黑衣人在此处聚集着，仿佛在商议一件大事情。
    甚至在这分舵中，暴怒教会的教主都出现在此处。
    暴怒教主坐在主位上一阵皱眉。
    他最近一直在向暴怒恶魔献祭，但是暴怒恶魔理都不理他。
    一点消息都没有，这变故让他十分疑惑。
    毕竟以往的时候，只要他献祭，暴怒恶魔基本都是会回应的。
    现在暴怒恶魔不回应他，给不了他恶魔力量，让他们这次行动有些没底。
    但他不知道的是……
    暗界的某一处犄角旮旯，暴怒恶魔的骷髅羊头还在缓慢恢复。
    就连个恶魔形态都没有，怎么回复他啊。
    “教主，暴怒恶魔大人那边有消息了吗？我们这边已经联系好暴食他们了。”
    听到副教主的话，教主摇了摇头。
    “没有，最近不知道暗界那边怎么了，再等等吧，让暴食那边也等等。”
    随即教主看向一片热闹的王城。
    “再让他们高兴一阵，等暴怒恶魔回应我后，再赐予我们一些力量，我们便将王城……吞食殆尽。”
    ……
    两天后的远东库多斯国。
    一辆辆装满魔女的囚车行驶在街道上。
    街道两旁的人们还向着囚车上的魔女们扔着石头，鸡蛋，烂菜叶。
    显然，远东之人对魔女无比厌恶。
    虽然他们没亲眼见过魔女的失控，但是经过远东这么些年的宣传。
    远东之人对魔女早就有了根深蒂固的偏见。
    而坐在囚车中的魔女们一脸死灰，仿佛已经放弃了争辩与挣扎。
    随着囚车缓缓驶进库多斯国的监牢。
    跟随着囚车一同而来的还有雷恩一行人。
    对着一旁的托克点了点头后，雷恩便一一将魔女们收进自己的秘境。
    随后露出一脸‘兴奋’的表情。
    “这次托克国王可是帮了我大忙啊，等我见到远东之主，一定为托克国王您多多美言几句。”
    听着雷恩的话，托克大喜。
    “那我就先多谢雷恩少爷了，您放心，等您返回帝国的时候从我这走，我保证再给你弄一大批魔女。”
    “虽然魔女在我远东出现的频率不算高，但是这么些年总会有些藏在暗处的，我会一一为您找出来的。”
    一时间，雷恩和托克相视一笑。
    随即二人便并肩而行回到了王宫。
    因为托克也知道雷恩想要和魔女干的事情，因此也没过多打扰，随便编了个借口便离开了。
    而就在雷恩坐到沙发上准备进入秘境的时候。
    书灵给他带来了一个不好的消息。
    “不好了雷恩，人理之书有变动了！”
    听到书灵的话，雷恩连忙将心神沉入精神世界。
    刚进来便看到书灵和伊莎眉头微皱的看着雷恩。
    雷恩上前询问。
    “人理之书怎么了？发生什么变故了？”
    书灵缓缓开口。
    “我们进入远东以后，我便能清晰的感觉到人理的位置。”
    “但是就在刚刚，人理之书的位置动了。”
    “要是情况好点，人理之书并未认主，只是被戴在别人身上，但要是情况坏点的话……那就是人理之书已经认主的。”
    听着书灵的话，雷恩低头沉思。
    随即便安慰二人。
    “没事没事，别急，就算出现了最坏的情况，我到时候找机会将那人击杀后将人理之书夺回来不就好了吗。”
    “反正在这远东，只要不是那些大国，安德烈和塔莉想要暗杀一个人还是轻轻松松的。”
    听到雷恩的话，书灵和伊莎点了点头。
    退出精神世界后，雷恩坐在沙发上沉思。
    看来他需要尽快上路了，毕竟这次来远东主要目的还是寻找人理之书。
    至于皇帝的委托，雷恩只能说尽力。
    随后雷恩便一个闪身进入了秘境。
    刚进入秘境便看到了维丽带着之前的魔女们在给新来的魔女们做着思想工作。
    什么忠诚于雷恩大人，一切都要以雷恩大人为主……
    满满的传销头子的样子。
    新来的魔女们蹲坐在地上边吃着美食边听着维丽给她们讲述规则，每个人都听的是十分认真。
    毕竟谁不想有一个安全的生活环境呢。
    更不要说，雷恩还能解决她们身上的失控。
    现在都能说，只要雷恩不赶她们走，她们能在秘境中住一辈子。
    而这时，给魔女们做着思想工作的维丽看到了雷恩的身影。
    连忙上前来到雷恩身边。
    “雷恩大人，您来了，是想要我们炼制其他炼金药剂吗？您尽管吩咐。”
    雷恩摇了摇头。
    “让新来的魔女们都过来，我先给她们把身上的失控能量稳定下来。”
    听到雷恩的吩咐，维丽点了点头，转头便开始组织着魔女们开始排队。
    魔女们依次来到雷恩面前伸出了自己的小脚丫。
    见状雷恩无奈的笑了笑，抓住魔女的小脚便开始给她们用魔法调理身体。
    半个小时过去，新来的魔女们体内的失控能量也被雷恩稳定下来。
    魔女们皆是一脸感激的看着雷恩。
    雷恩接着看向维丽开口。
    “维丽，你手中魔导器中的食物还能吃几天？”
    听到雷恩的询问，维丽沉思片刻便回答。
    “大人，要是节省的吃的话，大约两周左右。”
    雷恩看着魔女们一个个瘦弱的模样摇了摇头。
    “不用节省，就按正常吃，最好多吃点，一个个的都廋成什么样了，一点都不好看。”
    维丽微微一笑，点头答应。

第160章 原初恶魔：红魔：莉莉丝·科利·加菲尔德
    翌日清晨，一缕晨光射进雷恩的房间。
    雷恩若有所感的睁开了双眼。
    看着自己身旁光溜溜的格蕾塔，将自己的手臂从格蕾塔玉体下抽出这才起床。
    用一旁的青丝绸被盖上这毫不掩饰的春光便打开门走了出去。
    雷恩打算今天上午在库多斯国再采购一些食物和炼金药剂所需要的材料便出发。
    去寻找人理之书。
    看着在宫殿中等候的几人，雷恩从魔导戒中取出几张清单交给几人开口吩咐。
    “安德烈，你去城中购买清单上的物资，需要的数量我上面都有标注。”
    “路西法，你去城中的宴会厅，不，你直接去找托克国王，让他的宫廷厨师给你多做些美食，记住要多。”
    “塔莉，这个清单给你，这上面是一些衣物的尺寸，你照着上面的尺寸去买些衣物，要是看到建筑材料，也买一些。”
    几人接到自己的任务后点了点头，接着便向自己的目的地而去。
    ……
    三人的效率很高，一上午的时间便已经将雷恩清单上的东西全部备齐。
    接着雷恩找到托克，和他讲述了自己要出发的事情。
    托克闻言也没说什么。
    毕竟他早就知道雷恩来远东是要干什么的。
    现在自然也不会阻拦，但是一些客套话还是要说的。
    “雷恩少爷，要不再待两天再走？我这还没款待您几天呢。”
    雷恩摇了摇头。
    “多谢托克国王的好意，但是我在这也耽误一段时间了，现在也该出发了。”
    “等我离开远东的时候，也还是会经过库多斯国的，到时候我再和你把酒言欢。”
    托克点头，随后便不再说什么。
    北城门，随着托克的欢送，雷恩一行人便又开始了远东之旅。
    ……
    途径银月国、霜寒国、枫落国……等等几十个小国后。
    雷恩一行人赶了快一周的路，终于抵达了远东北部最大的国家：洛桑国。
    在马车中的雷恩打开车窗看着远处的洛桑国城池挑了挑眉。
    不愧是远东北部最大的国家，这规模的确比一般的城池都要大。
    甚至比帝国的王城都要大上三分。
    看着不远处的洛桑国雷恩在心中询问书灵。
    “书灵，你说人理之书就在这洛桑国中？”
    听到雷恩的询问，脑海中的书灵合上手中的书本点头称是。
    “是的，现在离的近了，我愈发能感觉到人理在不停移动。”
    这时雷恩问了书灵一个十分重要的问题。
    “那如果人理之书认主了，那她的主人能感觉到我们的存在吗？”
    书灵微微一笑，小小对A挺了起来。
    “按道理来说，是能感觉到的，但是本书灵早就想到这事情了，特意吩咐伊莎屏蔽了人理对我们的感觉。”
    “现在只要我们不想暴露，那人理怎么都发现不了我们。”
    在一旁伊莎白了书灵一眼，显然是不想和这个傲娇多说话。
    看着书灵骄傲的模样，雷恩暗暗一笑，点了点头便退出了精神世界。
    现在人理在明我在暗，优势在我。
    而雷恩一行人刚来到洛桑国城门口。
    便看到了一群人在门口等候着雷恩。
    人群中为首的自然便是洛桑国国王。
    因为库多斯国的国王托克给了远东之主传了信。
    所以现在远东八成的国家基本都已经知道雷恩的消息。
    所以现在雷恩到了洛桑国，国王自然亲自迎接。
    毕竟雷恩的老爹可晋升七阶了，已经和远东之主一个层次的人了。
    安德烈驾着马车来到城门口。
    见雷恩从马车中出来，洛桑国的国王沃文连忙上前伸手。
    “上午好雷恩少爷，我是洛桑国的国王沃文，您能来洛桑国，真是让我洛桑国倍感荣幸。”
    听着沃文恭维的话，雷恩抿嘴笑了笑。
    跳下马车上前握住了沃文的手，随即便将沃文也捧了起来。
    “哪有哪有，沃文国王太给我雷恩面子了，这么大的排场让我都有些不好意思了。”
    二人互相吹捧，一时间，二人对双方的第一印象都很不错。
    沃文将雷恩迎上了自己的敞篷马车，这马车显然是王族们在城中显摆的那种马车。
    十分高调。
    随着敞篷马车缓缓前进，见状，安德烈驾着马车跟在雷恩身后。
    雷恩和沃文站在马车上，周围的人们都向着马车旁撒着鲜花。
    让雷恩几人有种打了胜仗荣归故里的感觉。
    马车上，沃文笑着向雷恩开口。
    “我听说雷恩少爷您很喜欢魔女，这次我可为您准备了份大礼。”
    听到沃文的话，雷恩眼中闪过一丝惊喜。
    洛桑国作为远东南部数一数二的大国，那魔女数量应该不少吧。
    就在雷恩想着的时候，沃文也不再卖关子。
    “自从听闻您喜欢魔女，我就对魔女这些禁忌之人更加在意，我还吩咐了我洛桑国几个从属国也特意去抓魔女。”
    “甚至现在远东北部的魔女八成都在我这，足足有371个。”
    “您一天玩一个，一年都玩不完。”
    听着沃文的话，雷恩握住沃文的手眼中满是‘兴奋’。
    “沃文老哥真是我雷恩的知己啊，沃文老哥有什么事情直说，要是我雷恩能做到的我绝不推辞。”
    随后雷恩又在心中默默补充：我做不到也不怪我。
    闻言，沃文眼中闪过一丝惊喜。
    “言重了雷恩少爷，您是远道而来的贵客，怎么好意思麻烦您。”
    雷恩和沃文说到这，马车停靠在了王宫宫门前。
    就在雷恩走下马车之时，路西法一个闪身便来到了雷恩身边。
    看着路西法的模样，雷恩向沃文说了声抱歉便带着路西法走到了一旁。
    “怎么了路西法？”
    路西法神情有些郑重的开口。
    “主人，这次洛桑国之旅还请您一定小心，我刚刚在城中闻到了一股熟悉的味道。”
    “我很清楚的记得，这味道就是和我同等级的原初恶魔：红魔：莉莉丝·科利·加菲尔德的。”

第161章 修女服少女
    莉莉丝·科利·加菲尔德？
    路西法的话让雷恩眯了眯眼。
    这莉莉丝会和人理之书有关吗？
    还是只是巧合呢？
    思考片刻，雷恩淡然一笑。
    不管是莉莉丝还是谁，谁挡他寻找人理之书的路就通通清除。
    就算安德烈等人打不过，那就摇人。
    他就不信把他老爹叫来还有谁能挡他。
    “我知道了路西法，我会小心的，就算她真的对我有敌意，那不是还有你吗？”
    路西法右手放在胸前向雷恩微微鞠躬。
    “当然主人，我不会让任何人伤害到您，莉莉丝也是。”
    “只不过我先告诉您一声，也让您事先有个准备。”
    雷恩点头称是，随后便带着路西法向还在等待的沃文走去。
    ……
    洛桑国信仰太阳，洛桑国的人们都认为太阳是丰收的源泉。
    太阳代表着正义、代表着不可战胜。
    因此，洛桑国的国旗图案都是一个太阳标记。
    当然，洛桑国中的太阳教会图案也是太阳。
    而就在洛桑国中的一个教堂地下，几名少女正聚集在此。
    “主人，按照您说的，那几名侍女已经被我控制了，就等雷恩·格雷露面了。”
    一位身材火辣身着劲服的女人向一位少女开口说道。
    要是路西法在这，必然能认出来这位身材火辣的女人是谁。
    红魔：莉莉丝。
    而被莉莉丝称作主人的少女身穿一套修女服，面对莉莉丝的汇报她点了点头。
    她看着自己手中的关于雷恩的情报眯着眼。
    “雷恩·格雷，真希望你不会是我的敌人……”
    听着少女的话，一旁的几位少女开口说道。
    “大人，他怎么可能不是我们的敌人，你看他都玩弄了多少魔女了。”
    修女服少女摇了摇头，十分理性的开口。
    “哈珀，你看到他真的玩弄过魔女吗？不要听一些流言，那些流言会让你对一个人产生不必要的偏见。”
    随后她叹了口气又开口。
    “而且就算这件事情是真的，我们又怎么和他为敌？”
    “他父亲近日刚晋升七阶，他身边还有黑冠路西法和两位五阶护卫，别说我们能不能对他产生威胁了，就算我们真的动他了。”
    “我不认为我们魔女能承受得住一位七阶暴怒雄狮的怒火。”
    少女缓缓从座位上起身，将手中已经看了不知道多少遍的关于雷恩的情报放下。
    “不过那些也只是最坏的情况，就现在的情报来说，雷恩这一路搜寻魔女……可能也是在保护她们。”
    “我不认为一个能为平民侍女出头而违反帝国律法的人会很坏。”
    听着少女的话，底下房间内的魔女们都点了点头表示肯定。
    接着少女的视线看向王宫的方向，她的视线仿佛穿过了地上的泥土和建筑直直的看着雷恩。
    “现在就看雷恩他到底会不会来了……”
    ……
    洛桑国王宫。
    国王沃文和其他国家一样，通过宴会的方式来招待雷恩。
    沃文坐在王宫的王座上向雷恩举杯。
    “雷恩少爷，我洛桑国向来以丰收、美食、美酒著称，这次您来我洛桑国可一定要尝尝我洛桑国的美食，它不会让您失望的。”
    随着沃文话音落下，从宫殿外便涌进来十几位端着银盘的侍女。
    银盘上的美食十分奇特，味道极香，这些侍女刚刚进入宫殿，雷恩一行人便闻到了这股香气。
    就在这时，路西法不留痕迹的微微向雷恩靠拢，眯着眼盯着侍女们。
    他在这群侍女身上察觉到了莉莉丝的气息。
    而雷恩也第一时间便注意到了路西法的神情。
    但是他并未声张，看着侍女们将手中的银盘放到自己桌子上。
    就在这时，一名侍女的袖口处突然掉下一团纸条，纸条刚刚好的便落到了雷恩的桌子上。
    而且还被餐盘上的美食挡住沃文的视线，让沃文察觉不到。
    看着侍女们缓缓离场，雷恩和路西法面面相觑，随后雷恩便将桌子上的纸条不留痕迹的拿到手中。
    一切都显得十分自然。
    沃文看雷恩的桌子上的美食上齐，呵呵一笑。
    “雷恩少爷，这可是我洛桑国特有的日冕鸡，生长速度极其缓慢，味道极其鲜美，您尝尝。”
    闻言，雷恩举起酒杯和沃文虚空碰了一杯便开始品尝起来。
    路西法在雷恩身旁用刀割下日冕鸡的一块烤肉放到雷恩盘子中。
    接着雷恩便用叉子叉起品尝起来。
    鸡肉刚入口，雷恩眼睛便微微睁大。
    确实，这日冕鸡味道极其软嫩，再加上一些其他的香料，让雷恩吃出了不一样的感觉。
    吃了差不多后，雷恩边喝着酒边将手中的纸条打开。
    他倒要看看这位叫莉莉丝的恶魔想给他传递什么消息。
    打开纸条，纸条上赫然只是一行话。
    【午夜12点，洛桑国南部太阳教堂。】
    看着纸条上的娟秀字迹雷恩挑了挑眉，记住后便不再理会。
    将纸条收进自己的魔导器开始和沃文侃谈起来。
    “沃文国王为我搜寻了这么多魔女，我雷恩怎么能没有表示。”
    接着一挥手，宫殿中便出现一大堆的紫宝石。
    “这些紫宝石便当是我雷恩送您的。”
    在雷恩眼中，这些紫宝石足以和这些魔女相抵。
    看着凭空出现的紫宝石，沃文眼中闪过一丝贪婪。
    但是随即便消失不见，接着沃文摇了摇头。
    “哪里用雷恩少爷您这么破费，这对我来说只不过是小事情而已。”
    听着沃文谦逊的话，雷恩微微皱眉。
    这些紫宝石在远东价值极高，现在沃文竟然不要。
    那只能说明一件事情……那就是沃文想要的可能比这堆紫宝石还要多。
    见状雷恩也并未明着说什么，只是言语间对沃文更加防备起来。
    接着以进为退的开口。
    “那怎么好意思，沃文国王还是收下吧，不然我以后再去远东哪个国家，别人都说我雷恩小气。”
    但是沃文一脸生气的打马虎。
    “谁敢！？要是真有人嚼舌根，您尽管告诉我，我必然不放过他。”
    见状，雷恩也不再坚持沃文收下紫宝石，开始和沃文聊着其他。
    随着时间缓缓流逝。
    这次宴会也逐渐落幕。
    雷恩和沃文二人走在王宫的大道上，沃文和雷恩讲述着这些年洛桑国的困难以及如何度过困难的事迹。

第162章 魔女之主艾琳娜
    就在沃文和雷恩闲聊之时，沃文的一句话顿时引起了雷恩的警觉。
    “雷恩少爷，您对我们远东之主的看法是怎么样的？”
    听着沃文的话，雷恩愣了一下，有些不明所以。
    “远东之主？抱歉沃文国王，我也是第一次来远东，我还并未见过远东之主，但是我在帝国也听说过远东之主的雄才大略。”
    “想来他应该也是一位不错的君王吧。”
    听着雷恩的回答，沃文点了点头。
    “呵呵，是啊，您说的不错，远东之主的确是个不错的君王。”
    虽然沃文口中说的是赞美之词，但雷恩听沃文的语气又仿佛是一种讥讽。
    这让雷恩留了个心眼。
    接着沃文带着雷恩来到了关押魔女的一处宫殿。
    看着在宫殿中被禁制镣铐锁着的几百位魔女，沃文和雷恩解释。
    “雷恩少爷，这些魔女我都吩咐侍女给她们洗了澡，保证都是第一手，您放心享用。”
    雷恩点了点头走进宫殿中将魔女们一一收进自己的秘境。
    看着雷恩将魔女们收起，刚要离开的沃文也停下了脚步。
    他本以为雷恩会直接在这处宫殿直接开玩，但现在看来他并不需要离开了。
    随着最后一位魔女被雷恩收起，雷恩走出了金碧辉煌的宫殿。
    “沃文国王要不为我准备一处宫殿？我有些迫不及待了。”
    听着雷恩的话，沃文连忙点头。
    “当然，雷恩少爷跟我来，宫殿早就为您准备好了。”
    接着沃文带着雷恩一行人来到一处宫殿后便借口离开。
    坐在宫殿中的沙发上享受着格蕾塔和雪丽按摩的雷恩有些心累。
    和这些国王打交道真累，他好想回帝国兴风作浪啊。
    看着夏莉和米娅将肚子吃的大大的，雷恩招呼了一声。
    “夏莉，过来让少爷撸一会……”
    ……
    午夜，11点50分。
    通过路西法的暗夜恶魔法则，雷恩一行人很顺利的便从王宫中潜行出来。
    不多时几人便来到了洛桑国南部太阳教堂。
    刚来到太阳教堂门口，在雷恩的脑海中，书灵的声音响起。
    “雷恩雷恩，人理之书就在你前面的教堂中！这股感觉很强烈！”
    听到书灵的呼喊，雷恩对今晚的赴约更加认真。
    看来这莉莉丝和人理之书还真有着关系。
    不过雷恩对人理之书势在必得，无论是谁都别想阻拦他。
    看着午夜时分的教堂大门竟然还开着一道缝隙。
    雷恩给路西法使了个眼神，路西法当即心领神会上前将大门打开。
    见没有危险，向雷恩点了点头。
    随即雷恩便带着安德烈和塔莉走进教堂。
    午夜的教堂中十分昏暗，但是在教堂中的最深处的祷告台上，一缕月光照耀而下。
    直直的照耀在上午给雷恩写消息的修女服少女身上。
    使得少女身上散发着一种神性的美。
    走进教堂，雷恩看着教堂深处的几位少女眯了眯眼。
    魔女？
    但是雷恩并未担心什么，毕竟最高等级的少女也才四阶。
    还对他产生不了什么威胁。
    看到雷恩到来，修女服少女轻柔的声音缓缓响起。
    “晚上好雷恩少爷，这么晚还麻烦您来一趟，是艾琳娜的不对。”
    听着艾琳娜的自述，雷恩挑了挑眉。
    因为这个名字雷恩在和秘境中的魔女们聊天时听过。
    艾琳娜就是魔女之主的名字。
    “艾琳娜？你是魔女之主艾琳娜？”
    艾琳娜点了点头，“是的雷恩少爷，我就是魔女之主艾琳娜。”
    闻言雷恩坐到身旁的长椅上询问。
    “那你找我来是有什么事情呢？应该不会是想和我雷恩谈情说爱吧。”
    “又或者你看我雷恩收了那么多魔女想要向我出手？”
    站在月光下的艾琳娜并未回答雷恩的问题，转而向雷恩发出提问。
    “雷恩少爷对我们魔女是怎么样的一种看法，偏见、同情、不在乎……还是什么？”
    面对艾琳娜的询问，雷恩眯了眯眼。
    “艾琳娜小姐，你还没有回答我的问题，你让我来要做什么？这大晚上的我雷恩不想扯那些弯弯绕绕。”
    “在这和你说一些谜语人的话，我还不如抱着美人共度这美妙的夜晚。”
    听着雷恩微微发冷的语气，艾琳娜沉默了一阵后开口。
    “这次叫雷恩少爷您来，的确因为您收了那么多魔女的事情。”
    “我不知道她们现在怎么样了，但我希望您能放过她们，她们都是一群可怜人，希望您不要为难她们。”
    听着艾琳娜的话，雷恩嗤笑一声。
    “艾琳娜，虽然你是魔女，但你作为一个炼金术士就连炼金术的等价交换原则都忘了吗？”
    “你想要我的东西自然要拿别的东西来换，不然我雷恩为什么要听你的。”
    雷恩的目标直指人理之书，接着雷恩刚要说什么，艾琳娜便率先开口。
    “当然雷恩少爷，我自然是知道这一道理的，我知道您喜欢魔女们的身体，我可以做您的奴仆任您玩弄，只不过还请您放过您手中的魔女。”
    听着艾琳娜的话，艾琳娜身边的几名魔女连忙阻拦。
    “大人不行啊，你怎么能委身给他，您可是魔女之主啊。”
    “对啊，实在不行，我们可以拿宝物和他换嘛。”
    听着艾琳娜的话，雷恩口中的话被咽了下去。
    看着面前的神圣圣洁的少女雷恩心中的小恶魔蠢蠢欲动。
    但自己的理智还是给了小恶魔一巴掌。
    现在还不是想女人的时候，人理之书更加重要。
    想明白的雷恩缓缓开口。
    “虽然我对艾琳娜小姐您的确有些意思，但是我对您身上的另一件东西更加心动。”
    闻言，艾琳娜开口询问。
    “请问雷恩少爷想要什么？只要我有的，我会给您的。”
    “一本书，和你手掌一样大小的一本书。”
    闻言艾琳娜身旁的莉莉丝对雷恩眯了眯眼。
    艾琳娜微微皱眉。
    书？
    她身上哪有那么大小的书。
    突然，她想起了当初和莉莉丝签订契约的时候，莉莉丝给他那本小书。

第163章 魔女们的乌托邦
    艾琳娜当初和莉莉丝签订契约之时，莉莉丝给她了一本小书。
    虽然莉莉丝说这东西是个很珍稀的宝物，但这么些年了，她也没有弄清楚这小书应该怎么使用。
    紧接着艾琳娜便从自己的魔导器中取出一本小书。
    看着艾琳娜手中的人理之书，雷恩忍下了上去强抢的冲动，沉沉开口。
    “对，就是这本书，还请艾琳娜小姐交给我。”
    闻言，艾琳娜看了一眼身旁的莉莉丝，接着便向雷恩说道。
    “好，我可以交给您，但是还请您遵守承诺，收下这本书后将魔女们放出来。”
    听着艾琳娜的话，雷恩眼中露出一丝搞怪。
    “当然，我雷恩最重承诺……不过，你确定她们会想要跟你离开吗？”
    艾琳娜有些不明白雷恩意思，刚要开口询问，雷恩的话又接着传来。
    “好了艾琳娜小姐，将你手中的书交给我，我会带你去见魔女们的。”
    艾琳娜听着雷恩的话也不再犹豫，从祷告台上下来便朝着雷恩走来。
    看到艾琳娜的动作，莉莉丝和其身旁的其他魔女都跟在艾琳娜身后来保护艾琳娜的安全。
    一脸警惕的看着雷恩一行人。
    艾琳娜来到雷恩身边后将手中的小书递给雷恩。
    “雷恩少爷，希望您信守承诺。”
    雷恩笑了笑，“当然。”随后便接过艾琳娜手中的小书。
    不经意间，雷恩的手指划过艾琳娜的手心，使得艾琳娜的手微微颤抖了一下。
    见人理之书到手，雷恩心中长出一口气。
    终于，第三本书也到手了。
    虽然路途遥远，但他倒是蛮喜欢这样收集宝物的事情。
    看着雷恩溢于言表的高兴，站在雷恩面前的艾琳娜开口询问。
    “雷恩少爷，现在可否带我去看看魔女们？”
    闻言，雷恩将手中的人理之书收到魔导戒后点了点头。
    “当然。”
    接着雷恩看向艾琳娜和其身后的魔女。
    “现在，不要抵抗。”
    说完雷恩便朝着艾琳娜一行人一挥手，顿时，一道来自秘境的吸力顿时出现。
    感受到这股秘境的力量，莉莉丝眼中闪过一丝惊愕。
    没想到黑冠的主人竟然还有秘境这种秘宝。
    这让莉莉丝看向路西法的眼神中带着些羡慕。
    随着一道看不见的力量涌动，雷恩几人和艾琳娜一行人消失在教堂之中。
    接着一道白光闪过，雷恩带着艾琳娜一行人进入了秘境之中。
    艾琳娜几人刚一进来便看到了魔女们正在有条不紊做着自己的事情。
    有在炼药锅前炼药的，有使用炼金术造房子的，有在砍树搬石头的……
    每个人都有着自己想要干的事情，每个人脸上都带着淡淡的微笑。
    作为秘境中魔女们大姐大的维丽，看到雷恩传送的白光连忙招呼着众多魔女来到雷恩身边。
    刚来到雷恩身边便看到了雷恩身旁的魔女之主艾琳娜。
    维丽来到艾琳娜身前连忙行礼。
    “艾……艾琳娜大人。”维丽的眼中十分震惊。
    她没想到艾琳娜大人会来到这里。
    而此时，被刚进入秘境时看到的和谐场景震惊的艾琳娜这才听到声音反应过来。
    看着半跪在自己面前的维丽，看着秘境中的森林场景，艾琳娜心中松了口气。
    魔女们没遭受什么折磨就好。
    随即，艾琳娜看到了什么，眼中满是不可置信。
    “维丽，你……你身上的失控能量……稳定了！？”
    听着艾琳娜的询问，维丽点了点头接着便看向雷恩。
    “是的艾琳娜大人，雷恩大人有一种魔法能帮助我们魔女稳定自身的失控能量。”
    “现在只要我们定期找雷恩大人调理身体，那我们便不会失控，可以尽情的使用炼金术。”
    艾琳娜咽下一口空气，眼中浓浓的不可置信。
    今天这一天的惊讶比她过去一年的都多。
    看着艾琳娜眼中的惊讶，雷恩挑着眉古怪的开口。
    “维丽，艾琳娜想要我放你们出去，你们准备收拾收拾吧。”
    听到雷恩的话，不只是维丽，就连维丽身后的魔女都面面相觑一脸担忧。
    出去？
    她们可不想出去。
    雷恩的这个秘境就像是她们的乌托邦一样，没有危险、没有烦恼。
    而雷恩也只要求她们每天只要炼炼药而已。
    一时间，魔女都纷纷看向雷恩，希望雷恩不要赶她们走。
    听着雷恩的话，维丽也十分艰难的看向雷恩。
    艾琳娜听着耳边雷恩的声音，再看着魔女们眼中的不舍与担忧，连忙向雷恩开口。
    “不雷恩少爷，让她们待在这吧，我收回我刚刚的话。”
    艾琳娜刚说完便看到雷恩眼中的搞怪，一时间也明白了雷恩的恶趣味。
    她无奈的笑了笑，“雷恩少爷还是别调笑我了。”
    随后艾琳娜当即向雷恩郑重的鞠了一躬。
    “还请雷恩少爷教我能调理魔女失控能量的魔法，我愿付出……我的所有。”
    雷恩微微一笑，看向维丽开口。
    “还站着干什么，去忙自己的去，你们可是我花了大价钱买回来的，我可不舍得放你们走，快去给我炼药。”
    听着雷恩的话，维丽点头连忙答应，接着便带着身后的魔女们继续手中的工作。
    魔女们纷纷回到了自己的岗位，虽然被雷恩说了，每个脸上都带着淡淡微笑。
    雷恩大人不赶我们走了，太好了。
    随着众多魔女离去，雷恩动用魔眼看向艾琳娜。
    看着艾琳娜微弱的魔法天赋，雷恩微微皱眉。
    “艾琳娜，你有魔法天赋，但是极其微弱，要想要学会这魔法，没有这几年时间你是学不会的。”
    听着雷恩的话，艾琳娜眼中闪过一丝惊喜。
    能学就行。
    “我没问题雷恩少爷，只要您肯教，我便学。”
    雷恩点了点头，“当然，只不过……艾琳娜小姐的学费？”
    闻言，艾琳娜脸色微红，随即便郑重的点了点头。
    “当然雷恩少爷，只要您想，您随时都可以得到我。”
    雷恩并未说话，默认了艾琳娜的话。
    随即雷恩看向艾琳娜开口。
    “艾琳娜，你觉得我这秘境如何？”
    艾琳娜毫不犹豫回复，“很完美，对我们魔女来说简直是想都不敢想的地方。”
    接着雷恩说出了自己的目的。
    “我想要远东的所有的魔女，艾琳娜，你能帮我吗？”

第164章 ‘人’理之书的作用
    站在一旁的莉莉丝听着雷恩的话对身旁的路西法撇了撇嘴。
    “还要全部魔女，黑冠你主人可真是好色。”
    “这些魔女这么听他的话，都快赶上他的私人后宫了。”
    面对莉莉丝的吐槽，路西法微微一笑，并未生气。
    毕竟他看艾琳娜和主人明显即将成为一家人。
    那对于莉莉丝这个自己人，路西法还是比较包容的。
    而艾琳娜听着雷恩的话，低头微微沉思。
    看着周围的森林转念一想，魔女们住在雷恩的秘境中或许也是个不错的选择。
    接着艾琳娜便向雷恩点了点头。
    “我知道了雷恩少爷，等一会我出去便给其他魔女传讯。”
    闻言，雷恩点了点头，拿出人理之书询问艾琳娜。
    “艾琳娜，这本小书……你是从哪里得到的？”
    看着雷恩手中的人理之书，艾琳娜的目光看向莉莉丝。
    见状，莉莉丝上前开口。
    “雷恩大人，是我给主人的，这本书当初是我在暗界中找到的，因为我的特殊天赋，我天生对一些珍稀宝物敏感。”
    “因此，我才在暗界中发现了这个宝贝，只不过这么多年了，我没弄明白这本小书的作用，然后我便送给了主人。”
    “看刚刚大人您的模样，雷恩大人向来是对这宝物有所了解的，能否给人家见识见识它的本事呢。”
    看着莉莉丝妩媚的模样，雷恩笑了笑。
    “会有机会的。”
    接着便带着众人离开了秘境。
    太阳教堂中，一行人的身影再次出现。
    浓浓夜色裹挟着雷恩，让雷恩打了个哈欠，当即雷恩便准备带着几人返回王宫。
    “走吧，先回王宫，等回王宫之后，艾琳娜你再联系魔女，我有些困了。”
    听着雷恩的话，艾琳娜有些为难的看向雷恩。
    “雷恩少爷，我现在还是被通缉的状态，贸然出现在王宫内对您的影响不好。”
    “要不……您还是将我收进秘境吧。”
    听着艾琳娜的话，雷恩上前环住艾琳娜的细腰开口。
    “不需要，现在你是我雷恩的人，没人敢说什么的。”
    感受着雷恩的亲密动作，艾琳娜身体微僵，这还是第一次有男人能靠近她这么近。
    但艾琳娜也并未排斥雷恩，而是主动的将身体靠向雷恩接着点头。
    “好的，那就一切都听您的安排。”
    艾琳娜身体十分娇小，身高刚刚到雷恩的胸膛，虽说是搂着艾琳娜的腰，但其实雷恩的手却环绕在艾琳娜的小小橙子上。
    返回路上，因为雷恩一行人是暗中跑出来的，因此回去也得靠着路西法的恶魔法则。
    回到宫殿，雷恩并没有第一时间去品尝艾琳娜。
    毕竟二人也才刚刚认识，等过一段时间二人相互了解了解后，再吃掉她也不迟。
    所以雷恩今晚雷恩只抱着雪丽一人入眠。
    第二天清晨，躺在床上的雷恩缓缓转醒。
    将一旁的被子盖在雪丽身上后一个闪身便消失不见。
    下一刻，雷恩的身影出现在秘境中的宫殿里。
    “书灵，伊莎，你们出来吧。”
    雷恩话音刚落，两道流光便从雷恩的脑海中窜出。
    书灵和伊莎出现在了雷恩面前。
    雷恩从自己的魔导器中取出人理之书展示给书灵。
    见状，书灵玉指轻轻一点，一道能量便向着人理之书射去。
    随着书灵的能量不断注入，人理之书也渐渐恢复其原有的色彩。
    顿时，人理之书直接飞进了雷恩脑中，雷恩当即晕了过去。
    伊莎看着倾倒的雷恩小手一挥，雷恩便如同被施加了缓慢魔法一样慢慢的飘落到地上。
    看着晕过去的雷恩，书灵仿佛想到什么，脸上布满红晕，当即冷哼一声便化作一道流光回到了雷恩脑海。
    在外面的伊莎看着四周并没有危险也随着书灵一起回去。
    雷恩的精神世界，看着凭空出现的第三本绿色大书，雷恩当即便向人理之书走去。
    刚接触到人理之书，雷恩身体一顿，眼中流光闪烁不停。
    几分钟后，伴随雷恩眼中的流光消失，雷恩也清楚了人理之书的作用。
    人理之书虽然叫‘人’理，但是这只是一个简单的概括。
    这个‘人’字其包含了不仅仅只有人这一种生物，而是包含了所有智慧生物。
    而人理之书的第一条作用便是：识人！
    只要知道一个人的真实之名，人理之书便可以通过消耗源点来查看这人从出生到现在的人生轨迹。
    无论是这人干了什么好事，还是干了什么谁都不知道的事情，人理之书都能查出来。
    第二条作用是：分辨敌友。
    雷恩使用魔力注入人理之书后，雷恩能观察到每一个人对雷恩自己的态度。
    当探查的人身上散发着红光，这人便是对雷恩有敌意的。
    要是绿光，便是友善的。
    要是白光，就是不认识、不了解的。
    就在这时，书灵和伊莎的身影出现在雷恩身后。
    二人微笑的看着人理之书。
    感受到自己身后有人，雷恩转头便看到了二人。
    看着书灵，雷恩脸上露出一丝搞怪。
    “咳咳，小书灵……你还记得当初的约定吧。”
    闻言，书灵身体一僵，看着雷恩的眼神有些躲闪。
    “谁……谁怕你啊，来就来呗……”
    接着雷恩便带着书灵退出了精神空间。
    来到宫殿中，雷恩迫不及待的从魔导器中取出一个大床放到宫殿正中央。
    接着便坐到床上在魔导戒中翻找起来。
    在一旁的书灵看着雷恩的动作眼中露出一丝恐惧。
    “喂……你……你干嘛吃碧海青木丸啊……等等，你喝那个是情欲药剂吧？你不是很忌讳这东西的吗。”
    雷恩将口中的药剂咽下，边嚼着药丸边说道。
    “毕竟只有一次嘛，当然要做足了准备。”
    “这最后一颗药丸我可特意为你留的，嘿嘿。”
    看着二人即将大战，在雷恩脑海中的伊莎捂着嘴嘿嘿一笑，随即便进入了博物之书。
    ……
    最近我会微调一下之前的内容，等我整理完便每天三更❛˓◞˂̵✧

第165章 洛桑国的贵客
    第三天清晨。
    有些虚弱的雷恩从秘境中出来，坐在床上摸着自己的后腰咂了咂嘴。
    “这情欲药剂厉害是厉害，就是有些劲大，这虚弱一天的副作用真不是说说的。”
    穿好鞋，雷恩下床，脚步有些轻浮。
    别看雷恩虚成这样，但昨天的连番大战依旧是雷恩完全占据上风。
    现在书灵还在秘境宫殿中不省人事呢，看那重度昏迷的样子，雷恩都感觉她得睡个几天。
    推开门，雷恩走出房间。
    虽然雷恩消失一天，但是雷恩在离开前便和路西法传了消息。
    因此宫殿中的几人对雷恩的突然消失也没太过担心。
    随着雷恩推门出来，众人的目光看过来，路西法来到雷恩身边说着昨天的事情。
    “主人，昨天中午沃文国王过来找过您，想要和您共进午餐，但是被我以您正在修炼为由推迟了。”
    “还有洛桑国一些位高权重的一些人也来拜访您，我都给推辞了。”
    听着路西法的汇报，雷恩坐到沙发上点了点头。
    路西法拿起桌子上的茶壶为雷恩倒了杯红茶。
    雷恩接过红茶一饮而尽，向着一旁的路西法吩咐。
    “路西法，你去告诉外面的侍女说我修炼结束了，然后向她问问沃文国王现在在哪。”
    路西法点头称是，放下手中的茶壶便向宫殿门口走去。
    不一会，完成雷恩交代的路西法便返回到了雷恩身边。
    而随着雷恩宫殿门口的侍女知道雷恩结束闭关的消息后，沃文很快便来到了雷恩的宫殿。
    沃文走进宫殿，雷恩看着沃文身上红绿色交加的光芒微微皱眉。
    这红绿色交加是什么情况？
    这是敌是友？
    就当雷恩有所疑问的时候，人理之书传来一道意识。
    【这人对您的态度尚不明确，有友善的意思也有忌惮的敌意】
    看着沃文大步向自己走来，雷恩不留痕迹的收起眉间的疑惑。
    从沙发上起身上前和沃文握了握手。
    沃文双手握住雷恩的手身体微微前倾的笑道。
    “雷恩少爷可真是勤勉，我要是有您一半的努力恐怕早就突破六阶中级了。”
    “哪里，只是偶有所感，听说沃文国王昨天找我，是有事情找我？”
    二人握了下手便分开，听着雷恩的询问沃文点了点头。
    “是的雷恩少爷，昨日我洛桑国到了一位贵客，他想要见您，我这才来邀请您来午宴，只不过没想到您还在修炼。”
    “不知您今天中午可有时间？”
    接着沃文神秘一笑，“关于这位的身份还请我卖个关子，等一会中午午宴的时候，您便知晓了。”
    看着沃文神秘的模样，雷恩淡然一笑。
    “好，那就等中午午宴的时候，再让沃文国王您给我介绍。”
    突然，沃文的目光注意到在一旁站着的艾琳娜。
    看着艾琳娜熟悉的脸庞，沃文眼中闪过一丝疑惑。
    这女孩的面孔……我好像在哪见过。
    随即便看向雷恩开口询问。
    “雷恩少爷，这位是？”
    面对沃文的询问，雷恩笑着来到艾琳娜身边将艾琳娜抱进怀中。
    “这位是艾琳娜，是我的女人。”
    听着雷恩的话，沃文眼中透露出一丝惊愕。
    艾琳娜？
    那位魔女之主？
    看着雷恩和艾琳娜亲密的模样，沃文带着些不可置信的语气开口。
    “艾琳娜？据我所知，魔女之主……也叫艾琳娜，不知道这位……”
    雷恩当即点头称是。
    “是的，艾琳娜就是你认识的魔女之主，只不过她现在是我雷恩的女人。”
    “哦对了，我听说……洛桑国好像在通缉艾琳娜？是不……”
    雷恩刚要委婉的和沃文说一下撤销通缉的事情，但被沃文直接开口打断。
    沃文十分肯定的摇头，“怎么可能？艾琳娜是雷恩少爷您的女人，那就是我洛桑国的贵客。”
    “我可不知道我洛桑国通缉过艾琳娜小姐。”
    看着沃文一脸睁眼说瞎话的样子，被雷恩搂着的艾琳娜眼中闪过一丝错愕。
    她明明在昨天下午还在街边的墙上看到自己的通缉令，现在直接雷恩一句话说没了？
    就连搂着艾琳娜的雷恩脸上都一脸诧异。
    他面子这么大？不能吧。
    沃文的种种示好让雷恩有些疑惑，虽然疑惑，但雷恩还是配合的点了点头。
    “这样啊，我也只是听别人说的，也不知道是谁传出来的谣言，既然没有这事情那自然最好。”
    见雷恩松口，沃文心中松了口气。
    现在可是个关键时候，可千万不能惹怒这位爷啊。
    就算是雷恩现在想要天上的星星，沃文都会想办法去弄一颗流星给他。
    毕竟雷恩……可是关乎着他的大业。
    随即沃文笑了笑，“自然，那传出谣言的小人我也会严惩，那我就先不打扰雷恩少爷您了，我们中午午宴见。”
    说完，沃文向雷恩微微鞠躬便离开了宫殿。
    离开雷恩的宫殿后，沃文一个闪身便便来到一队护卫面前。
    他抓着一个护卫便开口。
    “去，召集城中守卫军，将城中的关于艾琳娜的所有通缉令都撕下来，快，快去。”
    护卫看着沃文着急的模样当即便带着身后的队员向王城外跑去。
    看着护卫们离去的背影，沃文接着朝着自己的政务宫殿而去，去撤销一切关于艾琳娜的通缉令。
    ……
    雷恩的宫殿中，坐在沙发上的雷恩环着艾琳娜，让艾琳娜坐在自己腿上。
    摸着艾琳娜柔顺的金色长发，雷恩开口询问。
    （艾琳娜请参考鸣朝中的菲比）
    “艾琳娜，你通知其他魔女了吗？”
    艾琳娜点了点头，“嗯，我昨天便通过特殊手段联系到了各个国家的魔女首领。”
    “因为洛桑国是远东南部最大的国家，这里的守卫极其森严，所以我并没有让她们直接来洛桑国。”
    “我告诉她们在洛桑国北面的小国蓝狼国集合，想必用不了多久，魔女们便能集结完毕。”
    听着艾琳娜的话，雷恩边用手卷着艾琳娜的头发边思考。
    北面……也行，毕竟他到时候也是要向北走的，到时候接上魔女们便好。

第166章 想要中央集权的沃文
    搂着艾琳娜，雷恩闭上双眼意识进入精神世界，来到人理之书面前。
    因为沃文这几天的动作总让雷恩感觉到异常，因此雷恩准备调查一下沃文的情报。
    “人理，我要沃文·尼尔森的情报。”
    听到雷恩的需求，人理之书微微翻页给雷恩传达了一个意思。
    接着雷恩便用2000源点兑换到了沃文·尼尔森的情报。
    随着源点逐渐注入到人理之书中，人理之书空白的书页上开始显露出文字，雷恩上前查看。
    【沃文·尼尔森于同和历3041年于远东洛桑国王宫出生，出生时重3.7公斤……】
    ……
    【同和历3048年，沃文被大皇子拉姆·尼尔森推下池塘，但被路过的侍女救下，让沃文心中复仇的种子种下……】
    【同和历3051年，沃文和其侍女伊西第一次做男女之事，第一次二人持续时间半个小时，共……】
    【同和历3069年，沃文成功将大皇子和二皇子两位皇子设计而死，让自己成为了洛桑国第一继承人……】
    【同和历3075年，沃文在位的第5年，沃文找到了远东东部最大的国家国王乌尔·帕克，谈话间二人发现互相都对目前远东的集权方式不满，因此二人商议了如何将远东之主莱昂拉下台……】
    刚看到这，雷恩瞳孔剧震。
    仿佛是感觉自己看错了又重新看了一遍，这次雷恩边看边读。
    将这段的内容读出来后，雷恩咽下一口唾沫来浸润自己因为震惊而干涩的喉咙。
    忍下心头的震惊，雷恩接着往后看。
    【同和历3083年，沃文在位的第13年，七阶耀阳级大地骑士弗德的儿子雷恩的到来让沃文和乌尔看到了将莱昂拉下台的希望，二人希望能将雷恩拉入自己的阵营……】
    翻看着沃文最后一页情报，雷恩长长的呼出一口气，心中久久不能平复。
    手中拿着的书页久久没有放下。
    他没想到沃文竟然想要重整远东，想要自己当远东之主，想要打破现在远东诸多小国的联盟，继而转成中央集权。
    再回想之前沃文对自己的种种试探与示好，雷恩这才想明白。
    沃文是想拉拢自己进入他的阵营，利用自己身后的格雷家族来造势。
    放下手中的书页，雷恩站在原地沉思。
    对于现在的远东之主莱昂他还是知道一些的。
    莱昂和一般势力的领导人一样，都是靠着自己领导的势力的人们的信仰才晋升七阶的。
    要是势力中有一半的人们不再相信莱昂，那莱昂便会跌落七阶重新回到六阶。
    现在南部最大的国家洛桑国和东部最大的国家安达拉国暗中想要莱昂下台。
    那莱昂有极大的概率跌落七阶。
    但是莱昂真的那么好算计吗？
    作为统治了远东快半个世纪的莱昂，其暗中不可能没有隐藏的后手。
    随即雷恩便想看看莱昂的人生轨迹。
    “人理，我要莱昂·西蒙斯的情报。”
    雷恩话音刚落，人理之书便传出一道意识。
    感受着人理要的一万源点，雷恩眼中闪过一丝心疼。
    但是雷恩还是咬牙交付了一万源点。
    随后，人理之书便向后翻了一页，开始在空白书页中书写着莱昂的情报。
    莱昂的情报显然比沃文更多，雷恩花了半个小时这才堪堪看完。
    看着莱昂的情报，雷恩叹了口气。
    莱昂一生十分平淡，出生便是大皇子，而且只有三个妹妹，所以莱昂没有争权夺位的戏码，很顺利的便接过了远东之主的地位。
    要是雷恩评价的话，雷恩只能说四个字。
    守成之君。
    要是雷恩代表帝国和远东建交的话，雷恩的第一目标还是莱昂。
    毕竟相比于侵略如火的沃文，守成之辈的莱昂会让帝国更加放心。
    雷恩翻看着人理之书，对比着莱昂和沃文两方势力的实力。
    随着雷恩对比完后，他眯了眯眼。
    五五开。
    虽然远东北方最大的国家天蓝国和西方最大的国家新月国是完全忠心于莱昂的。
    但是远东人民可不仅仅只有四方大国的人啊，其他的一些小国中的人也算在内。
    这些年沃文便一直在远东的各个小国暗中游走，拉拢了不少小国的国王。
    也因此，现在支持沃文和支持莱昂差不多相同。
    但是，莱昂的实力也不一定会掉下七阶，而只要莱昂实力还在七阶，那沃文一方便永远翻不了盘。
    但是雷恩这个时候来了。
    要是代表着帝国的雷恩和沃文走到一起，那些依旧支持莱昂小国可就不一定会再支持莱昂了。
    一旦这些小国反水，莱昂的实力必然下跌。
    而且现在莱昂在明，沃文在暗，要是沃文突然出手的话，莱昂必然会被打个措手不及，败北也只是时间问题了。
    想到这里，站在人理之书面前的雷恩挑了挑眉。
    这……怎么决定权跑到他手里了？
    一方是莱昂代表的多国共治。
    一方是沃文代表的中央集权。
    要是让雷恩选的话，雷恩大概率会选择莱昂一方。
    但是事无绝对，要是沃文一方给的多的话，他反水也不是不可能。
    随着雷恩退出精神空间，看着外面的天色眯了眯眼。
    现在，知晓了事情缘由的雷恩也猜出了今天中午的贵客是谁。
    远东东部最大的国家国王乌尔·罗斯。
    和身旁的艾琳娜闲聊了一阵后，太阳便日正当午。
    而沃文的身影也如约的来到了雷恩的宫殿。
    为表诚意，沃文亲自前来邀请雷恩。
    看着雷恩和艾琳娜亲密的模样，沃文淡淡一笑。
    “雷恩少爷，午宴准备好了，请跟我来。”
    看着沃文，雷恩眼中神色不变，带着众人便跟在沃文身后。
    沃文带着众人来到一处宫殿。
    随着雷恩一行人入座，沃文坐在主位上向雷恩介绍雷恩对面席位上坐着的中年男人。
    “雷恩少爷，这位是远东东方最大国家安达拉国的国王：乌尔·罗斯国王。”
    “他听说您目前在我洛桑国，便迅速来到了我洛桑国想要和您见上一面。”
    听着沃文的介绍，雷恩眼中故作惊讶向对面的乌尔国王举杯。
    “久仰大名，乌尔国王。”

第167章 拉拢雷恩的利益
    “久仰大名，乌尔国王。”
    见状，乌尔也连忙举起自己的酒杯向雷恩示意。
    “雷恩少爷竟然记得我，真是荣幸。”
    说完乌尔直接将酒杯中的红酒一饮而尽以示诚意。
    看着乌尔向自己举起的空杯，雷恩笑了笑，也将杯中一口喝完。
    见雷恩和乌尔相处融洽，坐在王座上的沃文眼中露出一丝喜意。
    随着三人的互相恭维，沃文和乌尔言语中不留痕迹的向雷恩试探着他心中关于远东之主的看法。
    沃文举起酒杯向雷恩开口。
    “雷恩少爷，这酒乃是曾经琥珀城酿造的琥珀酒，味浓而回甘，要不是您来我都不舍得给乌尔拿出来。”
    接着沃文话音一转。
    “只不过，美酒虽好，但已然绝迹，要不是当初远东之主莱昂下达的混乱政策，琥珀城也不会被兽群攻破，您说对吧雷恩少爷。”
    听着沃文的话，雷恩身旁的艾琳娜身体一顿。
    她听出来了沃文话中的暗喻。
    随后艾琳娜将手放在雷恩腿上给雷恩提醒。
    面对沃文的试探，雷恩用手拍了拍艾琳娜的小手，随即开口回答。
    “琥珀城？不好意思沃文国王，关于这件事情我还真不知道多少，毕竟我这也是第一次来远东，知道的少。”
    面对雷恩模糊不清的回答，沃文和一旁的乌尔对视一眼。
    接着二人又试探了两下，皆被雷恩糊弄过去，二人也放弃了试探。
    毕竟一直这么试探的话，是个人都会察觉他们二人的心思。
    ……
    时间缓缓流逝，走在回宫殿路上的雷恩呼出一口气。
    真累啊。
    艾琳娜看着雷恩的状态来到雷恩身边抱着雷恩的手臂小声询问。
    “雷恩少爷，您感觉到了吗？我总感觉沃文国王他们二人一直在若有若无的试探您对远东之主的看法。”
    听着艾琳娜的询问，雷恩并未回答而是给她使了个眼色。
    毕竟现在还在王宫中，要小心隔墙有耳。
    随着雷恩带着一行人回到自己的宫殿后，雷恩这才回答艾琳娜的问题。
    “嗯，我感觉到了，只不过我暂时并不想参与他们之间的斗争，又或者说，我更倾向于远东之主一方。”
    说完雷恩便抱起艾琳娜向着浴室走去，边走边对怀中的艾琳娜说。
    “听说宫殿中的浴室很大，走，艾琳娜你来给我洗洗背。”
    听着雷恩的话，被雷恩抱在怀中的艾琳娜脸色红润起来。
    就在雷恩带着艾琳娜即将走进浴室时，路西法来到二人身边向雷恩汇报。
    “主人，有位城中的富商想要拜访您。”
    闻言雷恩皱眉，富商？
    随即摆了摆手说道：“不见不见。”
    “额……他说准备了几位魔女当作礼物。”路西法补充道。
    听着路西法的话，雷恩停下了脚步，将艾琳娜放下后雷恩摸了摸艾琳娜的头。
    “好吧，让他进来。”
    路西法微微颔首便向宫殿门口走去。
    雷恩刚坐到沙发上，路西法便带着一位胖富商和五位魔女走了进来。
    胖富商见到雷恩后连忙鞠躬行礼。
    “中午好雷恩大人，冒昧打扰还望见谅。”
    雷恩翘着二郎腿端着茶杯看着他。
    “没事，你找我有什么事情？”
    听着雷恩的话，胖富商呵呵一笑。
    用着他面带笑容的脸庞说出了让雷恩意想不到的话。
    “雷恩大人您对远东之主的看法是怎么样的？我家主人希望推翻远东之主的统治重新建立远东。”
    “雷恩大人不必忧虑我家大人的实力，我家大人的实力足以和远东之主相抗衡，”
    “而我家主人希望能邀请雷恩大人您加入他的阵营，共同见证远东的兴盛。”
    听到这话，雷恩口中的红茶顿时呛到雷恩。
    “咳咳。”边咳嗽边喝茶润喉。
    安德烈等人听着胖富商的话都是震惊的看着他。
    雷恩看着胖富商眼中满是惊愕。
    但转念一想，自己一直没给沃文二人明确的态度，他们二人叫死士过来试探自己也是无奈之举。
    要是雷恩真的有想法，那这死士便是传信的。
    要是雷恩没有想法，那这死士便是替死鬼，反正只要他们二人概不承认也没人能说什么。
    见状，雷恩收起眼中的惊讶开口询问。
    “推翻远东之主？这是我今天听过的最好笑的笑话，他可是七阶，你们是有七阶战力？”
    听着雷恩的话，胖富商笑着回答。
    “当然，还请雷恩大人不必担忧，一切我们都已经安排好了。”
    “哦？你们都安排好了那为什么还找我？”
    “这不是为了求稳嘛，要是雷恩大人您明确站在我家主人一边，我们也能借助帝国的威势，这样远东之主根本翻不起什么浪花。”
    闻言雷恩嗤笑一声。
    “为什么？给我个理由，我为什么要站在你们一边？相比之下，我直接告诉远东之主你们的存在我觉得更好。”
    听着雷恩的话，胖富商并未感到惊讶。
    “当然，想要让雷恩大人您站在我们一边，那我们必然会拿出您想要的好东西。”
    “听闻雷恩大人素来喜欢魔女，等我家大人成为远东之主后，远东的魔女皆归大人您。”
    “其次，这次雷恩大人您作为帝国代表为我主人站台，我主人会和帝国签订同盟契约，并每年向帝国缴纳一成的国家税收。”
    “还有，雷恩大人您作为魔法师，对魔法之神的东西应该感兴趣。”
    “我主人前些年在一处遗迹中得到了一件宝物，是有关魔法之神的宝物，等一切尘埃落定它便是雷恩大人您的。”
    “要是您还想要什么，请尽管对我说，我会如实转告我的主人。”
    “当然……这些的前提是您加入我们。”
    听着胖富商给自己说的利益报酬，雷恩挑了挑眉。
    虽然他并不懂这一成税收在国与国之间的利益交换中是大是小，但这有关魔法之神的宝物的确让他有些心动。
    看来沃文为了拉拢自己也是下了血本啊。

第168章 贪婪教会
    但雷恩却依旧满不在乎。
    “说的好听，说到底这些都是你家主人给我画的大饼而已。”
    “要是你家主人失败了，我不仅得不到这些，而且还会和远东之主结仇。”
    “怎么看都是不划算的买卖，走吧，我并不想参与你们和远东之主之间的斗争，我就当你今天没来过，魔女留下你走吧。”
    听着雷恩拒绝的话，胖富商沉默一阵后向雷恩微微鞠躬后便退出了宫殿。
    现在他也知道了雷恩不想参与的态度，也是时候回去禀报了。
    随着胖富商的离开，雷恩上前将五位魔女身上的镣铐解开便将她们收进了秘境。
    站在原地，雷恩看着宫殿的大门顿在原地。
    是的，对于沃文和莱昂之间的斗争，雷恩心中的想法就是不参与。
    对于这样的他国间的谋逆的争斗，雷恩并不想参与。
    他不认为他很聪明，不认为他自己比这些活了快半世纪的老壁灯聪明。
    要是一个不留神掉入什么陷阱，就算是他父亲弗德都不好办。
    虽然，沃文给他的利益足够让他心动，但他依旧不能加入沃文一方。
    毕竟现在他雷恩是代表着帝国，一举一动都关乎着帝国以后对远东的政策。
    因此，不了解、不参与、不加入是雷恩能想到的最好的办法。
    现在他已然得到了人理之书，等到找到远东之主，和远东之主说清楚帝国想要建交的意思后他便能离开了。
    等回到帝国，那他想怎么办就怎么办，毕竟帝国才是他的老巢，只要不做谋逆之举，他老爹总能保下他的。
    想明白这些，雷恩眯了眯眼，准备今天天收拾收拾明天便离开。
    尽快见到远东之主，他也好离开。
    至于皇帝艾伯特母亲贝莉的事情，雷恩也有了打算。
    现在他得到了人理之书，等找个时间在人理之书上面找一下关于贝莉·莫顿的情报，便能找到贝莉·莫顿。
    随后雷恩便抱起艾琳娜便朝着浴室走去。
    ……
    王宫的一处宫殿。
    沃文和乌尔听着胖富商的汇报沉默下来。
    二人都没想到，他们都已经许下了这么多好处了，雷恩依旧没有加入他们。
    乌尔皱着眉看着沃文询问。
    “沃文，现在怎么办？雷恩他不加入我们，那些小国是不会反水的。”
    听着乌尔的询问，沃文眯着眼。
    “看来……只能联系那群人了。”
    随后沃文从自己魔导器中取出一块印刻着三首衔尾蛇的令牌。
    令牌上的三条蛇头咬着尾相互衔接在一起，仿佛代表着无穷的欲望。
    看着沃文手中的令牌，乌尔瞳孔微缩。
    “贪婪教会！？沃文你要和他们合作？”
    沃文眯着眼看着手中的令牌，沉默好一阵才开口。
    “若非不必要，我真不想和他们合作，只不过我们的计划已经进行到这一步了，我们没有回头路了。”
    “还不如和他们合作一把。”
    乌尔叹了一口气，点了点头，“嗯，雷恩不参与，我们的确少了个强援，现在……的确也只能这样了。”
    随后沃文便捏碎了手中的令牌，一道黑气冒出。
    时间缓缓流逝，一位身着印着三首衔尾蛇印记的黑袍人便从宫殿的阴影处出现。
    黑袍人看着沃文二人微微行礼。
    从黑袍中发出一道沙哑的声音。
    “看来沃文国王是想明白了？”
    ……
    第二天清晨。
    雷恩若无其事的来到沃文的宫殿，向沃文表达了自己即将出发的想法。
    沃文闻言并未阻拦，虽然知道了雷恩的态度，但他言语上对雷恩的尊敬不减。
    “雷恩少爷要走？啊，这样啊，也确实，雷恩少爷您来远东也是为了建交，那我便不挽留您了，祝您旅途愉快。”
    和沃文打过招呼后，雷恩一行人便在沃文和乌尔二人的欢送下离开了洛桑国。
    朝着洛桑国北面的小国蓝狼国出发。
    经过半天时间的赶路，雷恩一行人很快便抵达了蓝狼国。
    蓝狼国地处草原，顾名思义，蓝狼国附近有着许多草原狼，而这些草原狼皮毛是蓝色的，顾名蓝狼。
    因此，蓝狼国也因此得名。
    因为蓝狼国是个小国，因此，城门口的守卫看到雷恩的豪华马车便直接放行。
    就连雷恩的身份都没怎么询问。
    见状雷恩也并没有说什么，没人知道他来蓝狼国也好，也方便他将魔女都聚集起来。
    安德烈驾着马车行驶在蓝狼国的街道上。
    马车中雷恩询问艾琳娜。
    “艾琳娜，魔女们现在在蓝狼国的哪里？”
    坐在雷恩身旁的艾琳娜开口回答。
    “魔女们在蓝狼国中有一处据点，就在米恩街道一个叫魔晶炼金店的店铺中。”
    “我让魔女都都在那里集合的，雷恩大人直接去那里便好。”
    雷恩点了点头，随即便告诉外面的安德烈向魔晶炼金店而去。
    安德烈在马车上向路人一番打听，不多时便驾着马车来到了艾琳娜口中所说的魔晶炼金店。
    雷恩带着艾琳娜几人下车走进魔晶炼金店。
    店铺中的两位魔女看着雷恩身后的艾琳娜眼中带着一丝尊敬，但并未说出艾琳娜的名字。
    其中一人来到雷恩几人面前微笑着询问。
    “下午好客人，请问需要什么炼金药剂？”
    见状雷恩看向身后的艾琳娜，“艾琳娜，你来说。”
    艾琳娜点了点头来到雷恩身边向两位魔女开口。
    “好了，多琳，波拉，这位是雷恩大人，是我们魔女的贵客，你们不必掩饰了。”
    闻言，多琳二人呼出一口气，向艾琳娜微微鞠躬。
    “好的艾琳娜大人。”
    “大人前几日召集魔女们来我们这据点，是发生什么事情了吗？”
    艾琳娜颔首，随后便向二人说道。
    “今天先停止营业吧，带我们去地下。”
    听着艾琳娜的吩咐，多琳拿起一旁的刻着“休息”的告示牌便推门走了出去。
    回来后便将店门锁上。
    而波拉则是拉动了柜台内部的一个摆件，随着摆件被波拉扭动，柜台后的墙壁渐渐向旁边挪动。
    最终露出了一个通往地下的通道。
    “艾琳娜大人，请跟我们来。”

第169章 跨域级空间传送魔法阵
    随着一行人走进通道，波拉掰动了下通道墙壁内部的一个拉杆。
    拉杆被扳动后，店铺内的墙壁渐渐恢复，不一会功夫，店铺内又重新恢复了以往的寂静。
    通道中，走在众人最前面的多琳拿着一个提灯给众人照亮通道内幽暗的环境。
    见状，雷恩眼中闪过一丝金光，随即便在雷恩头上亮起一个光点，十分明亮。
    亮度比多琳手中的提灯不知道亮了多少。
    多琳向雷恩笑了笑，有了雷恩的照明，她带领众人前进的速度也快上几分。
    几分钟后几人便看到了地底的魔女据点的亮光。
    说是魔女据点，其实也就是魔女们在地下人工开凿出来的一个个相连的地洞。
    随着雷恩一行人走进地下魔女据点。
    地洞中的魔女们都齐齐的看过来。
    看到艾琳娜后，魔女们黯淡的眼神中都明亮了几分，仿佛艾琳娜就是她们的精神支柱一般。
    雷恩看着这狭小憋屈的地洞中住着这么多魔女，眼中透露出一丝同情。
    看着白净的少女脸上带着些许泥土，吃着碗中不知名的糊糊雷恩的心中好像被什么东西揪了一下一样。
    随即雷恩转头看向艾琳娜。
    “艾琳娜，你和她们解释一下，我先带她们进秘境再说吧。”
    听着雷恩的话，艾琳娜当即点了点头立即便向这个地洞中的魔女们解释。
    解释完后，都十分信任艾琳娜的魔女们没有丝毫犹豫都对雷恩点了点头。
    雷恩当即便将地洞中的魔女们收进了秘境。
    接着艾琳娜便带着雷恩向着一旁的隧道走去，前往下一个小地洞。
    随着艾琳娜带着雷恩走遍了所有地洞后，雷恩也将最近刚到蓝狼国的121位魔女都收进了秘境。
    随后，多琳便带着雷恩一行人返回了地上。
    现在雷恩的秘境中魔女的数量已然超过500。
    雷恩取出一张金卡和一个魔导戒递给路西法。
    “路西法，你去城中多买些食物和衣物。”
    路西法接过雷恩手中的金卡便化作一道暗影消失在店铺当中。
    随着路西法消失，雷恩坐在椅子上开口询问艾琳娜。
    “艾琳娜，大约还有多少魔女没到？最晚哪天能全部到齐？”
    艾琳娜低头思考片刻便回答。
    “还有差不多一千多人吧，都是远东西部和北部的魔女们，路途较远她们赶过来时间会长一些，但最晚后天也差不多都能到了。”
    雷恩嗯了一声看向窗外的太阳，自言自语。
    “后天……”
    随后转头看向艾琳娜接着说道。
    “艾琳娜，你告诉魔女们再快一些，最晚后天一定要全部到齐。”
    说完雷恩叹息一声。
    “我总感觉远东要不太平了，尽快找到远东之主和他说明帝国的意思我们便离开。”
    闻言，艾琳娜当即点头，走到一旁开始使用自己的特殊炼金道具开始联系众多魔女。
    看着雷恩脸上的担忧模样，一旁的雪丽上前坐到雷恩怀中。
    “雷恩少爷，您不必担忧，等后天魔女们到齐之后，我们便前往萨拉卡国，等到了萨拉卡国见完远东之主我们便离开。”
    “耗费不了多少时间的，看远东现在的模样一时半会也打不起来，我们不必担忧的。”
    听着雪丽的话，雷恩眉间的担忧消散一些，但雷恩的第六感依旧还在给他传达着一种不好的预感。
    将头埋进雪丽的柔软中深深吸入一口随即雷恩带着雪丽起身。
    他并不是个坐以待毙之人，至少他要留有底牌。
    接着雷恩眼中金光一闪，雷恩的身影便消散在了店铺当中。
    来到秘境当初的传承广场，雷恩在心中呼唤着书灵。
    “书灵？给我找一本空间传送类型的魔法。”
    沉默……
    “书灵？”
    “雷恩，书灵还没醒呢。”脑海中伊莎的声音传来。
    听着伊莎的话，雷恩恍然大悟，随后笑了笑。
    见此情况，雷恩将意识沉入精神世界，自己来到了艺能之书面前。
    看着艺能之书，雷恩开口。
    “艺能之书，给我找一种远距离空间传送类魔法。”
    听到雷恩的需求，艺能之书开始哗啦啦的翻页。
    看着艺能之书上面琳琅满目的空间魔法，雷恩上前翻看着各个魔法的功能。
    翻了不一会，雷恩便找到了自己需要的魔法。
    但是看着上面五万的源点雷恩倒吸一口凉气。
    在看着自己还剩下的一万多一点的源点，雷恩一时间有些发愁。
    但是还是开始将魔导戒中的宝物一个个交给艺能之书吸收。
    不过还好，这一路上雷恩收的宝物也不少，因此这四万的源点雷恩暂时也能承受的起。
    随着雷恩的宝物不断输送，源点也到达了能兑换这空间魔法的数量。
    下一刻雷恩当即选择了兑换。
    就在雷恩兑换的一瞬间，艺能之书上发出一道耀眼的金光涌入雷恩的脑海。
    顿时，雷恩的头剧痛无比，将身子勾起。
    毕竟这一次的魔法可是一个货真价实的五阶魔法。
    信息量极其庞大。
    雷恩吸收了十几分钟这才明白了这魔法的构建过程。
    吸收完毕的雷恩坐在地上大口喘着粗气，嘴角露出笑容。
    现在，他最大的底牌也有了，心里也总算有些底了。
    感受着自己脑海中的名叫【跨域级空间传送魔法阵】的空间魔法阵，雷恩呼出一口气。
    随后便开始凝聚所谓的空间信标。
    ……
    时间缓缓流逝，秘境广场上，雷恩使用秘境核心召唤着色欲魔女绮特拉。
    顿时，在帝国的北部的风暴行省的绮特拉便感受到了脖子上来自于秘境钥匙的召唤。
    感受着召唤，坐在房间中的绮特拉当即便选择传送进了秘境。
    看着熟悉的身影出现在广场上，雷恩微微一笑。
    “好久不见了绮特拉……”
    ……
    傍晚，和绮特拉在秘境中温存了许久的雷恩终于返回了店铺。
    这时，店铺中又到来了十几位魔女，使得店铺内的空间变得狭小一些。
    众人见雷恩重新出现，路西法第一个上前来到雷恩面前，将手中的魔导戒递给雷恩。
    “主人，您需要的食物和衣物我都买回来了，基本是将蓝狼国中的半数食物都买回来了。”
    “剩下的钱我都放在魔导戒中了。”

第170章 集齐全部魔女
    现在，已然准备好底牌的雷恩心情十分愉悦，将路西法手中的魔导戒接过后便递给了一旁新来的魔女。
    因为在雷恩在秘境中的时候，艾琳娜已然与她们讲述了关于雷恩秘境的事情。
    所以雷恩现在直接向着十几名魔女开口。
    “将这魔导戒交给秘境中的一个叫维丽的魔女，明白吗？”
    魔女们纷纷点头称是。
    见状雷恩便将新到的这十几位魔女送进了秘境。
    看着窗户外的太阳缓缓落下，雷恩从椅子上起身，准备带着众人去城内找个餐馆吃饭。
    当然，魔晶炼金店也需要有人看守，所以雷恩留下了并不需要进食的路西法和魔女多琳看店。
    随后，雷恩便带着众人走出了店铺。
    夕阳染红的街道上，城中的人们也刚刚结束了今天一天的劳作。
    带着手中的粮食向着自己的小家而去，脸上洋溢着淳朴的笑容。
    看着眼前的场景，前一段时间雷恩与各个国王暗中交锋的心也渐渐静了下来。
    蓝狼国是个小城，因此城中除了国王宫殿还算豪华以外。
    其他地方都很简朴，城中建筑基本都是木制的，石质建筑很少。
    走在洒满夕阳的路上，雷恩拉住一人开口询问。
    “你好，请问蓝狼国最好的餐厅在哪？”
    被雷恩拉住的男人回头看着雷恩一行人精致的服饰当即向雷恩鞠躬。
    仿佛是感觉到了雷恩一行人的身份极高，男人说的话都有些磕磕巴巴。
    “这……这位少爷，蓝……蓝狼国最好的餐厅是在城南的珍珠街上，是一个叫野蛮餐馆的地方。”
    “但我也只是听说，小人并未去过，只是听一些像您这样的大人物说过……”
    得到男人的回答，雷恩弹给他一枚银币。
    “嗯，我知道了。”
    随后便在男人的注视下向着城中的珍珠街而去。
    站在原地看着手中的银币，男人向着雷恩一行人的背影微微鞠躬，随后便向着自己家走去。
    不多时，雷恩便在珍珠街上找到了男人所说的野蛮餐馆。
    看着野蛮餐馆蛮横的的装修风格，满满的草原气息，雷恩嘴角露出笑意。
    接着便带着一行人走进野蛮餐馆。
    野蛮餐馆只有一楼，而且现在这个时间段也正是吃饭的时候。
    因此，被称作蓝狼国最好的野蛮餐馆自然是人满为患。
    不过雷恩依旧能看到几个空位。
    就在雷恩一行人走进野蛮餐馆后，柜台的服务人员连忙来到雷恩面前。
    “晚上好客人，是要吃饭吧，请跟我来。”
    跟随着服务员的脚步，雷恩一行人被她带到了一处火堆旁。
    是的，就是火堆。
    野蛮餐馆内部的风格就是这样，一个个火堆，前来吃饭的人都围坐在火堆前。
    面对这样新奇的吃饭方式，几人也是有些兴趣。
    因为雷恩走在最前面，因此服务员很简单便看出雷恩是一行人的老大。
    随后服务员便将手中的菜单呈递给雷恩。
    “客人，您看您几位想要吃些什么？”
    看着手中的菜单，雷恩当即便点了三份最贵的碳烤格罗斯全羊，还有其他的一些美食，小吃。
    格罗斯羊是蓝狼国有名的一种羊类，味道鲜美，没有丝毫膻味。
    炭烤起来味道极其鲜美。
    听着雷恩的话，服务员拿着炭笔在自己手中的纸板上写着。
    见雷恩停止点菜，服务员接过雷恩手中的菜单便向后厨走去。
    她看着自己纸板上写着的密密麻麻的美食，咽了咽口水。
    这位客人真是好大的手笔，一顿饭就点了快5金币的美食。
    可能是感受到了雷恩几人的尊贵，后厨都加快了些动作。
    不多时，雷恩需要的美食便一一上齐。
    其中最显眼的赫然便是三只格罗斯羊。
    三只收拾好的格罗斯羊放在一行人围着的篝火面前慢慢碳烤。
    剩下的美食则放在了篝火旁。
    见状雷恩拿起一份小烤肉便品尝起来。
    见雷恩开始动嘴，其他人这才拿起自己想要吃的美食开始品尝。
    ……
    两个小时后，雷恩几人从野蛮餐馆走出。
    身后的夏莉和米娅还一人带着一只大羊腿不停的炫。
    看着吃的满嘴油花的二人，雷恩摸着夏莉的头宠溺的笑了笑。
    接着便带着几人向魔晶炼金店返回。
    两天时间匆匆而过，这两天陆陆续续到达的魔女皆被雷恩收进进了秘境。
    现在雷恩的秘境中，魔女的数量达到了惊人的2000多人。
    多的甚至雷恩都不得不再给魔女们的保护圈再扩大了几倍。
    直接将秘境森林中的三分之一的范围都直接划给了魔女。
    虽然只有两天时间，但是魔女们也在雷恩给她们划分的区域中构建出了城镇的雏形。
    想必要不了多久，便能发展成真正的城镇。
    真正属于魔女们的魔女城镇。
    临近出发的早上，雷恩喝着路西法刚刚给他泡好的咖啡向艾琳娜询问。
    “艾琳娜，还有多少魔女没到？”
    “还有一队魔女，是在远东最北方的灰鼠国的魔女，她们离的最远，需要的时间也最长。”
    就在这时，艾琳娜突然身体一顿，仿佛是接到了什么信息。
    顿时紧皱着眉毛向雷恩开口。
    “雷恩大人，灰鼠国的魔女已经到蓝狼国了，但是她们身后有一队捕猎队在追她们，她们不好进城。”
    雷恩眯了眯眼，当即便看向安德烈。
    “安德烈，你带着艾琳娜去找她们，要是那群捕猎队的人还算老实便放他们一马，要是不听话，务必全歼。”
    “我们这边也出发，一会安德烈你带着她们来蓝狼国的北门集合。”
    得到命令的安德烈重重的点头，随后便带着艾琳娜走出了店铺。
    接着雷恩看向路西法和塔莉。
    “走吧，塔莉你去准备马车，我们出发。”
    “是少主。”
    ……
    蓝狼国的北门。
    雷恩一行人刚到北门等了不到十分钟，便在远处看到了安德烈带着魔女们的身影。
    见状，塔莉驾着马车向着安德烈的方向驶去。
    马车来到安德烈面前，安德烈向雷恩汇报。
    “少主，那群人是玉辉国的护卫队，不过我释放气势后便离开了，魔女们并未受伤。”

第171章 萨拉卡国
    萨拉卡国是远东最大的城池，位于远东的正中心。
    其国主便是远东之主莱昂。
    雷恩一行人经过五天的赶路，途经几十个大小不一、环境各异的国家后，也总算是来到了萨拉卡国。
    也是远东此行的终点站。
    看着远处宏伟壮阔的萨拉卡国城池，雷恩眼角带着些许震惊。
    萨拉卡国的城池比帝国任意一个城池都要广阔、雄壮。
    虽然震惊但雷恩却心中明白，这可是一个国家，可不是像帝国那样的城池。
    在当初探查远东之主莱昂的人生经历之时，雷恩便对萨拉卡国有一定的了解。
    萨拉卡国分内城、外城。
    按照实力、金钱、权势等等将人分成了三六九等。
    内城是身居高位有钱有势、上等人居住的地方。
    而外城则是平民、没有权势的下等人聚集地。
    内城的10%的人口享受着萨拉卡国90%的财富与宝物。
    而剩下90%的外城人则争抢着剩下10%的财富。
    对于这样的社会环境，雷恩不好评价。
    毕竟在分配比例还算可以的帝国，他也属于金字塔顶尖的人，属于既得利益者……
    随着雷恩的马车缓缓来到萨拉卡国城门。
    萨拉卡国的城门护卫将雷恩的马车拦了下来。
    萨拉卡国作为远东的最大国，不同于蓝狼国那样的小国，萨拉卡国守城门的护卫也是见过大场面的人的。
    因此并未像当初在蓝狼国那样不检查雷恩的身份直接放行。
    “您好，请出示您的身份牌。”
    闻言，雷恩将帝国的文书从马车窗口递了出去。
    护卫长双手接过，看了一眼，看着上面的帝国印记，瞳孔微缩身体一顿。
    回想着前段时间内城下达的命令顿时便明白了马车中坐着的便是从帝国而来的雷恩·格雷大人。
    当即将文书合上尊敬的递了回去。
    “原来是帝国的雷恩大人，我国国王早就告知我们您的事情，如有冒犯还请见谅，请进。”
    护卫长身旁的一众人见到护卫长这副模样也连忙向马车微微鞠躬，高声齐呼。
    “欢迎雷恩大人。”
    护卫们高调的迎接方式让雷恩身后想要进城的人们纷纷瞩目。
    都在思考着雷恩马车中坐着的是哪家的王子。
    接着护卫们便分成两队，一队护卫在雷恩的马车旁边，护卫长带队护送着雷恩向着内城走去。
    一队则接着在城门守城。
    走进萨拉卡国的城门，进入外城。
    雷恩打开车窗看着所谓的外城环境。
    看着外城中的环境微微点头。
    外城的环境也还好，并未像他想象的那样脏乱差。
    也就比一般的小国能阴暗一些，剩下的雷恩并未感觉到有什么其他的不同。
    只是看了一会，雷恩便将车窗放下。
    他并不关心萨拉卡国的这些人民，他现在只想快点找到莱昂和他说清楚帝国想要建交的想法。
    要是莱昂也有意那就建交，要是莱昂无意那雷恩便离开。
    至少远东这趟浑水，雷恩他不想趟了。
    现在人理之书找到了，魔女也收齐了，雷恩对远东没什么想法了。
    就在雷恩思考之际，护卫长便带着雷恩一行人来到了内城的城门。
    护卫长上前和城门的守卫说了什么后守卫便迅速放行。
    进入内城。
    内城的环境则比外城豪华上好几十倍。
    就连铺路的地砖都是白苓烧制的白苓砖，相比于外城的潮湿阴暗，内城则给人一片欣欣向荣的感觉。
    虽然内城相比于外城地方很小，但装潢的十分精致。
    就连街道一旁的店铺都是十分豪华的丽石来装修。
    随着护卫长的带路，雷恩几人终于来到了远东之主的王宫。
    远东之主的王宫和其他国家王宫的建造方式类似，只不过更大更豪华。
    雷恩一行人刚到，便看到一个侍卫长站在王宫宫门等候。
    显然是已经得到雷恩到来的消息。
    随着雷恩的马车在王宫宫门停下，在王宫外等候的侍卫长向着带着雷恩来王宫的护卫长点了点头。
    随即外城护卫长便带着在雷恩马车旁的一队护卫离开。
    王宫侍卫来到雷恩马车面前微微鞠躬。
    “欢迎您的到来，尊敬的雷恩大人，国王陛下已经等候您多时了，请跟我来。”
    听着侍卫的话，安德烈紧紧跟在他的身后。
    穿过几处美轮美奂的宫殿后，很快便来到了远东之主所在的主宫殿，也是莱昂处理政事的宫殿。
    此时莱昂正在宫殿外等候着雷恩的到来。
    毕竟远东和帝国相比还是弱势，而且雷恩的父亲前段时间还晋升了七阶。
    不管是出于帝国的面子还是弗德的威势，莱昂他都需要出来迎接。
    尽管他是远东之主。
    到了地方后，听着外面安德烈的声音，雷恩带着众人走下马车。
    刚走下马车便看到了莱昂。
    立即，雷恩脸上露出标准的笑容迎了上去。
    “中午好莱昂国王，我是雷恩·格雷，这次帝国出使远东的负责人。”
    看着雷恩上前的动作，莱昂也连忙向雷恩走去。
    二人相互靠近后握了握手，莱昂笑道。
    “中午好雷恩少爷，不知您这次远东之旅可还尽兴，要是没玩够，我萨拉卡国任您游玩。”
    二人松开手并肩走在通向宫殿的台阶上，雷恩道。
    “当然，此次远东我见识到了远东的热情好客。”
    接着雷恩又开口说道。
    “莱昂国王应该也知道我这次来到远东的目的，不知道您对和帝国建交有何想法？”
    闻言，莱昂身体一顿但很快便恢复原样。
    他本以为雷恩会在内城中游玩一段时间才来和他说这事情，但没想到，雷恩刚来便询问起他。
    莱昂呵呵一笑，“雷恩少爷先随我进殿，这地方不适合谈论这些事情。”
    雷恩点了点头接着便跟随着莱昂走进了宫殿。
    安德烈一行人则跟在雷恩身后，见状侍卫们也没阻拦。
    毕竟远东之主一个七阶，实力比他们任何人都强，不会出现意外。
    进入宫殿，雷恩便看到了一群老人在席位上批改着政令。
    莱昂将雷恩几人引到一处席位上后，自己便坐回了王座。
    接着莱昂看向雷恩开口。
    “雷恩少爷，对于和帝国建交一事我十分赞同。”
    “埃希塞亚帝国作为大陆最顶尖的几个势力之一，无论是想与哪方势力建交我想应该都不会有人拒绝。”

第172章 跌落实力的莱昂
    莱昂刚说完，一个眼神便示意一旁的侍女给雷恩倒茶。
    听着莱昂的话，雷恩随即便拿出了文书递给刚他倒完茶的侍女，让侍女递交给莱昂。
    “莱昂国王，要是您真的有意那就在文书上签下字吧，我也好回去禀告我国陛下。”
    看着拿着文书侍女向他走来，莱昂眼中闪过一丝错愕。
    拿着茶杯的右手都停了下来。
    随后莱昂向雷恩试探的询问。
    “雷恩少爷是有急事要返回帝国？这么急？”
    “两国签署同盟契约需要在中午的阳光下，万人注视中才能签署，现在我签署的话……不合规矩。”
    莱昂的询问让雷恩沉默下来。
    雷恩也不清楚到底要不要和莱昂讲沃文要谋逆的事情。
    一是雷恩并不想参与沃文与莱昂间的斗争。
    二是雷恩是凭借着人理之书才知道的沃文要谋逆的消息，现在他手中没有确凿的证据，说出来莱昂也不会相信的。
    沉默了一会后，雷恩看向莱昂眼中带着些郑重。
    “莱昂国王，你有意和我帝国签订同盟契约，那我们也能算的上是同盟。”
    “但是我接下来要说的消息，是从我自己的特殊渠道中得知的，因此您想要知道的话，您需要付给我相应的报酬。”
    “当然，听不听、信不信都随你，但是我确保，这条消息是毋庸置疑的，对您，对远东来说都是很重要的。”
    看着雷恩郑重的模样，莱昂一时间盯着雷恩微微皱眉。
    在他收集的关于雷恩的情报中，雷恩是一个好色、贪财的侯爵子嗣。
    现在雷恩露出这样的面容，莱昂一时间对雷恩说的情报还真产生一些兴趣。
    莱昂不经意间抹去眉头间的褶皱，面带笑容的询问雷恩。
    “哦？对远东来说都是很重要？那不知雷恩少爷想要什么报酬呢？”
    雷恩竖起手中的三根手指，开口道，“三件五阶宝物。”
    听着雷恩需要的报酬，莱昂眯了眯眼心中一惊。
    三件五阶宝物？这要是换算成金币，那可不是个小数目。
    看着雷恩，面对雷恩的高昂报酬，莱昂沉默在原地思考。
    虽然在关于雷恩的情报中，雷恩一直是那种纨绔的模样。
    但仔细想想，要是雷恩真的是那样的纨绔，埃希塞亚帝国的皇帝会派他来和远东建交？
    显然是不可能的。
    毕竟这种事情很重要，一般都是要交给沉稳的人。
    现在直接开口要三件五阶宝物来要当作报酬，显然雷恩是有备而来的。
    想到这里，莱昂在心中眯了眯眼。
    “就算雷恩说的是什么无关紧要的消息，那这三件宝物也就算是我给弗德的礼物了。”
    当即，想明白的莱昂从魔导器中拿出了三个盒子。
    随后莱昂一挥手，三个盒子便向着雷恩飞去。
    “雷恩少爷，这是三件五阶宝物，希望你的消息不会让我失望。”莱昂眼中没有丝毫心疼。
    盒子缓缓飘落到雷恩的桌子上，雷恩看着盒子上的源点数当即便将三个盒子收起。
    随后雷恩面色严肃的看向莱昂。
    “请莱昂国王屏蔽无关紧要之人。”
    闻言，莱昂向服侍在宫殿一旁的侍女和护卫还有批改政务的老人们挥了挥手。
    看到莱昂的动作，宫殿内之人纷纷起身离开宫殿。
    随着宫殿大门的关闭，雷恩缓缓开口。
    “莱昂国王对洛桑国的国王沃文是什么看法？”
    听着雷恩的询问，莱昂端起茶杯抿了一口茶回答。
    “沃文？嗯……我是有段时间没见过他了。”
    “作为洛桑国的国王，他是我最可靠的下属之一。”
    “怎么？雷恩少爷的情报和沃文有关？”
    雷恩并未回答，又开口询问。
    “那莱昂国王对安达拉国乌尔又是什么看法？”
    这另一个问题给莱昂问懵了，心中隐隐有着不好的预感。
    乌尔？
    “乌尔和沃文一样，他作为安达拉国的国王，一样是我信任的人之一。”
    听着莱昂的话，早知道答案的雷恩还是叹了口气。
    也不知道是沃文二人隐藏的好，还是莱昂的戒备心差。
    当即雷恩向莱昂郑重开口。
    “莱昂国王，我的情报就是……洛桑国的国王沃文和安达拉国乌尔想要谋逆，沃文想要成为新的远东之主。”
    雷恩的话顿时让莱昂瞳孔巨震。
    就连手中的茶杯都没拿稳摔在了地上，发出一阵玻璃破碎的声音。
    啪！
    玻璃摔碎的声音，让莱昂回过神来。
    他面色凝重的站起身来，十分严肃的看着雷恩。
    “雷恩少爷，这可不是玩笑话。”
    “你能为你说的话负责吗？你能保证这条消息的准确性？”
    “你能拿出确凿证据吗？”
    面对莱昂的质问，雷恩摇头。
    “请别激动，莱昂国王，我手中并没有证据能直接证明我说的是真的。”
    莱昂紧皱着眉继续追问，“那你……”
    “我说了，莱昂国王，信不信随你。”
    雷恩的话顿时让莱昂愣在原地。
    是啊，雷恩在说之前便与他说过了信不信随他。
    莱昂站在原地思考一阵才坐回椅子上。
    坐在王座上低头沉思，眉头间冒出滴滴冷汗。
    现在在这个即将签订同盟契约的节点上，雷恩并没有理由骗他。
    骗他对雷恩又没有任何好处。
    至于……雷恩说的到底是真是假，就需要莱昂自己判断了。
    想明白的莱昂当即向雷恩沉沉开口。
    “雷恩少爷一路劳顿想必十分疲惫，我先安排雷恩少爷你去休息吧。”
    看着心事重重的莱昂，雷恩点了点头，这个时候让莱昂自己单独想想是好的。
    就在莱昂带着雷恩一行人走出宫殿之时。
    突然，莱昂面色一顿。
    在雷恩一行人惊讶的目光中，莱昂七阶的实力直接跌落。
    顿时让走在众人前面的莱昂面色一白。
    见此一幕，雷恩瞳孔微缩。
    来了？

第173章 六阶斗技：烬灭红莲·狮心焚天斩
    莱昂站在原地，感受着自己跌落的实力，眼神中满满的不可置信。
    现在，莱昂对雷恩刚刚的话信了个八九成。
    因为他是依靠着远东人们的信仰才成就的七阶，要是有一半的人们不再相信他了后，他才会实力跌落。
    而洛桑国沃文和安达拉国乌尔恰巧有能力办到这一点。
    而雷恩见状心中沉重的也仿佛压下一块巨石。
    他离开洛桑国才多久啊，沃文便发动了谋逆。
    他本以为没有了他的加盟，沃文还会再隐藏、再韬光养晦一段时间。
    没想到这才一周时间，沃文便已然说服了一大部分小国。
    想到这里，雷恩当即向莱昂开口。
    “莱昂国王，看来远东是要不太平一阵子了，那我雷恩也先离开了。”
    “等远东平定下来后，我帝国会再派人来和您签订同盟契约。”
    雷恩话里话外都彰显一个意思：远东内部的斗争我雷恩不想参与。
    莱昂听着雷恩的话，回头看着雷恩点了点头。
    人之常情。
    “嗯，雷恩少爷的确应该离开了，远东内部的斗争要是伤到您那可就不好了。”
    “现在我便叫人送你们出城，出了这等情况我便不多远送了。”
    闻言，雷恩刚想点头，便从不远处跑来一名护卫。
    隔老远便能听到那名护卫的呼喊。
    “陛下，不好了！呼呼，城外面被大军围起来了！”
    听到护卫的呼喊，莱昂一个招手便将其拉到了几人身边。
    莱昂渡给护卫一丝斗气随即询问。
    “你刚刚说的什么？城外门被大军围上了？”
    经过莱昂的斗气舒缓身体，护卫气喘吁吁的模样也渐渐恢复，面对莱昂的疑问，护卫连忙重重的点头。
    “是的陛下，守城的护卫长亲自来报的。”
    “他在那群大军中看到了好几个小国的军队，黑水国、钢铁国、灰烬国，我们萨拉卡国周围的大部分小国的军队都在。”
    护卫的话让萨拉卡国精神一阵恍惚。
    就在这时，突然，三道身影从萨拉卡国外迅速向内城飞来。
    感受着三人身上的六阶威势，莱昂和雷恩几人眯了眯眼。
    来者不善。
    雷恩当即便将几女全部收进秘境。
    那三道身影极其迅速，几乎是几十个呼吸间便来到了内城中的莱昂的王宫。
    而察觉到那三道身影和气息后，从王宫的一处宫殿中，也向着莱昂飞来一位人影，赫然是莱昂自己培养的一位六阶。
    不多时，四人便来到了莱昂和雷恩一行人的位置。
    看则城外的来人身上穿着的黑袍。
    莱昂和雷恩瞳孔微缩。
    是沃文和贪婪教会的二人。
    虽然雷恩知道沃文和贪婪教会有一定联系，但他并未太在意。
    毕竟像他们这样的处于高位的存在，背后接触一些其他势力的确正常。
    就算是雷恩，他不也和色欲教会的绮特拉有联系吗。
    但他万万没想到沃文会利用贪婪教会来帮助他谋逆。
    莱昂眯着眼看着沃文。
    “沃文，我平日里待你不薄，你也是洛桑国的国王，你忘记你祖上的约定了吗！？”
    面对莱昂的呵斥，沃文脸上毫不在意。
    “莱昂，你太过迂腐了，远东在你手中走不长的，何不交给我，我将远东的所有权利、军队全部统一起来。”
    “到那时，凭借着地理优势和独特的炼金术和炼金药剂，我远东未尝不可和玫瑰王国、赫米斯特公国这样的一流势力平起平坐。”
    听着沃文的展望，莱昂一脸阴沉。
    “中央集权？呵呵，你难道忘了吗，我们祖上又不是没做过这样的事情，结果呢？哪次远东不是元气大伤！”
    “那是他们！不是我沃文！”
    沃文眼中带着疯狂。
    看着沃文脸上的表情，莱昂嗤笑一声。
    “呵呵，而且你竟然还敢和贪欲教会的人合作，他们是什么样的人你难道不知道吗？”
    沃文眯着眼，道：“那又怎样，只要把所有知情的人全部杀了，自然没人知道。”
    “要想经历变革哪能不流血，他们会是历史的见证者。”
    听着沃文的话，莱昂眼中浓浓的震惊。
    就在这时，沃文身旁的一位贪欲教会的人开口。
    “这位……是雷恩少爷吧？”然后黑袍人向雷恩微微鞠躬，身上满满的尊敬。
    “久仰大名，对了，我贪欲教会的教主想要请您过去喝杯茶，不知道雷恩少爷可否赏光？”
    听着黑衣人的话，莱昂猛然挡在雷恩身前。
    看着沃文脸上淡然的表情，当即便向沃文怒吼。
    “沃文你疯了吗？雷恩要是在远东出事情了，就算你赢了，你能全身而退！？”
    “你当真是觉得帝国的铁骑和弗德的刀不锋利了吗？”
    听着莱昂的怒吼，沃文眼中闪过一丝纠结。
    但是随即便坚定下来。
    当初和贪欲教会合作的条件中便是要交出雷恩，现在要是他反悔，那就全都前功尽弃了。
    至于帝国和弗德，等他当上远东之主后再作考虑吧。
    看着沃文的沉默，莱昂怒骂一声。
    黑袍人见状当即带着沃文向着他们冲来。
    为首的黑袍人当即便拦住了莱昂，而沃文则出手拦住了莱昂身边的另一位六阶。
    看着剩下的黑袍人向着雷恩冲去，莱昂眼中带着满满的血丝。
    而站在原地的雷恩看着向他冲来的六阶初级黑袍人嗤笑一声。
    当即便满不在乎的向安德烈开口。
    “安德烈，对付六阶，我和你说过的。”
    安德烈闻言咧嘴一笑，“当然少主，您看好吧。”
    随即安德烈便向着黑袍人一个箭步便冲了上去。
    看着安德烈五阶中级的气息，和莱昂战斗在一起的黑袍人嗤笑一声。
    “雷恩少爷莫不是昏了头？一个五阶怎么能……”
    黑衣人的话还未说完便被安德烈的动作弄得哑口无言。
    只见安德烈靠近黑袍人后，顿时便从魔导戒中取出一块钨石向着自己面前的黑袍人扔去。
    顿时，一道冲天的烈焰斩击便向着黑袍人发出。
    【六阶斗技：烬灭红莲·狮心焚天斩】

第174章 空间信标
    作为当初六阶巅峰骑士的弗德给雷恩的钨石，其内部蕴含的是六阶巅峰骑士的全力一击。
    斩击一出，瞬间，高温骤起，温度高的就连靠得最近的的安德烈身上都自燃起火焰。
    下一刻，热浪袭来，挡在雷恩身前的塔莉也感受到了那股莫名的高温。
    吼！
    随着一声狮子咆哮，斩击瞬间便贯穿了大半个王宫，留下地上一道深深熔岩。
    还好安德烈是向下斩击的，要是平着斩击，那怕是半个萨拉卡国都得没。
    而直面斩击的黑袍人早就不见踪影，赫然是直接被这一道斩击斩的灰飞烟灭。
    看着地上浓浓毁灭的痕迹，在场的所有人都咽下一口唾沫。
    就连雷恩也是感慨他老爹的强大。
    甚至刚刚在一旁战斗的莱昂、黑衣人、沃文四人都一时间停下了战斗。
    看着面前的斩击痕迹都喉咙微干。
    【狮王】弗德，名不虚传。
    ……
    就在安德烈使用弗德的钨石后，远在帝国的弗德顿时心有所感。
    弗德缓缓站起身来，眯着眼看向远东的方向，身上气势不威自怒。
    手中一颗散发着空间气息的结晶正发出淡淡光芒。
    弗德手中的赫然便是前几日来到格雷庄园的绮特拉交给他的空间信标。
    ……
    视线回到远东。
    雷恩将目光转向和莱昂对峙的黑衣人眯了眯眼。
    霎时，黑衣人顿时汗毛竖起，生怕雷恩下一刻又掏出一块钨石。
    虽然他是六阶高级，这一道斩击并不会直接要了他的命，但是……小半条还是可以的。
    见状，黑衣人对着雷恩笑了笑。
    “看来雷恩少爷今天心情不是很好，不过……等城破了之后，雷恩少爷您想不想喝这茶可就难说了。”
    说完，黑衣人便朝着城外飞去。
    一旁的沃文紧随其后。
    看着二人狼狈离去的背影，莱昂来到雷恩身边开口。
    “还好雷恩少爷您有弗德大人的底牌傍身，不然您真的在我远东出现什么意外，我真不知道该和帝国怎么解释。”
    “雷恩少爷，我王宫内有通向萨拉卡国外的通道，我先带您出去吧。”
    听着莱昂的话，雷恩看着黑衣人的背影沉沉开口。
    “出城？不，我现在……倒是想要看看这群害虫怎么请我喝茶。”
    莱昂微微皱眉，“雷恩少爷，战争……可不是儿戏。”
    雷恩转头看着莱昂笑道。
    “莱昂国王不必担心，虽然现在贪欲教会的人参与进来了，但是贪欲教会的重点不会在远东。”
    “我估计，这次贪欲教会来的人并不会太多，除开沃文和乌尔两名六阶，差不多应该还有贪欲教会的四名六阶。”
    听着雷恩的话，莱昂眼中闪过一丝疑惑。
    雷恩知道的这么清楚？
    “雷恩少爷如何肯定的？”
    闻言，雷恩神秘一笑，“特殊渠道。”
    莱昂身体一顿，随即摇着头笑了笑，随后开口。
    “原来如此……一共六名六阶吗？真看得起我莱昂啊。”
    知道了对方战力的莱昂眼中带着些释然。
    六名六阶，他现有的战力丝毫不是对手。
    看着莱昂眼中的遗憾神色，雷恩突然开口。
    “莱昂国王，听说萨拉卡国掌握着两个秘境？”
    雷恩的询问让莱昂不明白的点了点头。
    “是的雷恩少爷，这是萨拉卡国很多年才积攒下来的。”
    “那如果我说，要是莱昂国王您将两个秘境交给我，我来帮您度过这次沃文谋逆的危机，您看如何呢？”
    闻言，莱昂猛然看向雷恩，眯着眼思考一阵后，开口询问。
    “雷恩少爷想要秘境？这怕是要让您失望了，我萨拉卡国两个秘境都是固有秘境，是不可移动的，就算我给您了，也会一直存在于远东的空间方位。”
    “您要是想要使用的话，您总不能次次都来远东一趟吧。”
    听着莱昂的话，雷恩心中笑了笑。
    他当然知道莱昂的两个秘境是固有秘境，但是他问过书灵，只要古书将秘境核心吞掉。
    那就算是固有秘境，雷恩也可随时随地的通过古书进入秘境。
    “莱昂国王不必担忧，我自然是有我自己的方法的，只是……你是否答应呢？”
    莱昂当即点头，“当然，要是雷恩少爷真能帮我度过危机，那两个固有秘境雷恩少爷自取便是。”
    “不仅如此，我萨拉卡国还永远是雷恩少爷您的朋友，日后只要您来远东，无论任何事都由我萨拉卡国直接负责。”
    听着莱昂肯定的话，雷恩微微一笑。
    “走吧莱昂国王，我们去商量商量策略。”
    ……
    沃文和贪欲教会一方有六名六阶。
    分别是：沃文、乌尔、贪欲教会副教主、还有三名贪欲教会的主祭。
    而莱昂一方则只有四名六阶。
    分别是：莱昂、莱昂自己培养的六阶侍卫‘罗根’、远东北方最大的国家天蓝国国王‘泽德’、还有西方最大的国家新月国国王‘海恩’。
    现在除去阻拦泽德和海恩的两位贪欲教会主祭。
    在萨拉卡国城外的还有四名六阶。
    面对雷恩的分析，一处宫殿中，站在沙盘另一边的莱昂开口询问。
    “雷恩少爷，那我萨拉卡国内部现在也只有两名六阶，您那边现在有两名六阶战力？”
    雷恩摇了摇头。
    “很遗憾莱昂国王，六阶战力没有，但是剩下的两名六阶我还是能拦住的。”
    这可并不是雷恩说大话，现在他手中还有着乔纳斯的钨石，还有紫宝石城阿切尔的钨石。
    交给安德烈后让安德烈重伤一名六阶不成问题，接着安德烈和塔莉便能拦住这名重伤的六阶。
    而剩下的一名六阶自然是雷恩自己亲自动手。
    毕竟岩元素生命艾丝可一直在自己的秘境中待着呢。
    当初艾丝附身只有一阶实力的格蕾塔都能让格蕾塔成为五阶战力。
    现在附身在三阶中级的他身上，尽管到不了六阶，但是五阶巅峰还是能到达的，拦住一名六阶对于会瞬移的雷恩还是轻松的。
    看着雷恩脸上的自信模样，莱昂心中松了口气。
    要是雷恩真能拦住两名六阶，等他将其中一名六阶击杀后，剩下也会被他们几人慢慢蚕食。
    危急……也会消失。

第175章 岩元素魔法秘术：琥珀同化、石化魔眼
    就在莱昂和雷恩商量对策之时，回到城外的沃文、乌尔和贪欲教会几人便迫不及待的对萨拉卡国发起了进攻。
    而因为贪欲教会的小把戏，外城中的普通人被贪婪之气侵蚀心智。
    人们心中的贪婪被无限的放大，开始在城中四处劫掠。
    烧杀抢掠发生在外城的每一个角落。
    这让城中的护卫军的人手更加捉襟见肘。
    不仅需要在偌大的外城中管理秩序，还要登上城墙守城。
    一时间，外城护卫军总长犹如热锅上的蚂蚁，焦头烂额。
    但萨拉卡国这么些年花在城墙上的巨额钱财也并非打了水漂。
    外城城墙上不仅有着远东最顶级的炼成防御阵、炼金魔法箭台。
    就连城墙的材质也是采用的远东最坚硬的柘苔石打造而成。
    这才使得萨拉卡国外城城墙上的守卫军虽然少，但是却能顶住这么多人攻城的原因。
    而内城则因为有着特殊的炼成阵而并未受到贪婪之气的太多影响。
    莱昂的王宫中。
    感受到外面战争的发生，莱昂立即看向身旁的六阶侍卫‘罗根’，吩咐道。
    “罗根，你去调动内城的全部侍卫军去增援外城，我稍后就到。”
    “是，陛下。”
    罗根当即领命，迅速向宫殿外跑去。
    接着莱昂看向雷恩。
    “雷恩少爷，萨拉卡国易守难攻，就凭那些小国的军队是根本攻不进来的。”
    “因此，决定真正胜负的还是我们这些六阶和五阶的战斗。”
    “哪方的高端战力胜利，那底下的军队也不攻自破了。”
    莱昂的话让雷恩点头认同。
    的确，这次战争比拼的其实就是高端战力。
    “莱昂国王，我们先去外城吧。”
    莱昂点了点头，随后一行人便向着外城飞去。
    ……
    外城。
    因为萨拉卡国易守难攻，因此现在外城的护卫军也并未展露出疲态。
    反倒是底下攻城的军队面对萨拉卡国的高耸城墙以及身旁的尸体而望而生畏。
    不过这种惧怕很快就被眼中突然出现的贪欲之力取代，紧接着又悍不畏死的向萨拉卡国发起攻击。
    而随着莱昂和雷恩二人来到外城城墙上，城墙上的护卫军士气大振。
    见状，莱昂高呼承诺。
    “萨拉卡国的各位勇士，现在到了萨拉卡国生死存亡的阶段了，拿出你们全部的实力与勇气。”
    “我莱昂在此承诺，等这次危机过去后，参与守城的你们官位全都提升两级，有重大贡献者可进入内城。”
    “就算战死，你们的家人、孩子也一样交由萨拉卡国抚养，我莱昂承诺。”
    听着莱昂的话，护卫们的士气更加高涨。
    一时间，底下攻城的军队都被连连不断的弓箭、长矛、炼金术打的节节败退。
    见此情况，身处据军队后方的沃文、乌尔和贪欲教会的几人开始坐不住了，纷纷露面。
    四名六阶飞到天空中俯视着萨拉卡国城墙上的雷恩和莱昂几人。
    听着莱昂刚刚的话，沃文嗤笑一声。
    “莱昂，我这可有着四位六阶，你萨拉卡国加上你一共才两名，你拿什么拦我？”
    说完，沃文、乌尔几人开始释放自己六阶的威势，向着萨拉卡国城墙上的雷恩和莱昂几人压去。
    四名六阶的威压之强甚至就连原本坚不可摧的城墙都发出清脆的咔嚓声。
    当即，莱昂和雷恩一行人便向城外飞去，以免接下来的战斗波及到城墙。
    看着莱昂和雷恩几人向自己四人飞来。
    沃文、乌尔心中冷笑一声，当即便直接找上了莱昂和莱昂身旁的罗根。
    瞬间，四名六阶的战斗一触即发。
    要不是四人在天上战斗，战斗的余波甚至都能将底下的军队损失惨重。
    而另一边，贪欲教会的副教主看着雷恩几人微微一笑。
    “雷恩少爷现在心情怎么样？不知道……可否赏脸？”
    面对副教主的询问，雷恩点了点头。
    “好啊，当然可以，只不过我一个人去有什么意思，等我回帝国之后，带上我父亲，我和我父亲一同去不更好吗？”
    副教主眯着眼看着雷恩，当即向自己身旁的另一名主祭开口。
    “你去拦住雷恩身边的那几个，我就不信他还能拿出几块钨石。”
    “是，副教主大人。”
    说完，那位黑衣人主祭便向着安德烈二人袭来。
    见状安德烈看向雷恩点了点头，接着便带着那名主祭向一旁飞去。
    霎时，战场中央只剩下了雷恩和副教主。
    副教主缓缓开口。
    “雷恩少爷真的不赏脸吗？”
    雷恩嗤笑一声，“废话真多。”
    当即，岩元素生命艾丝直接和雷恩融为一体，下一刻，雷恩的实力飙升。
    三阶高级……四阶初级……四阶中级……五阶巅峰，直至……六阶初级。
    看着雷恩飙升的实力，不仅副教主愣在了原地。
    就连在一旁战斗的莱昂几人都身体一顿。
    这是什么魔法秘术！？
    竟然能这么夸张的提高一个人的实力！？
    就在这时，艾丝的声音回荡在雷恩的脑海。
    “雷恩哥哥，艾丝现在实力增强许多，站在地面上战斗，你可以维持现在的战力一个小时。”
    “要是在空中战斗的话，时间会缩短一半。”
    “还有，雷恩哥哥你最好使用岩元素魔法攻击，虽然你其他魔法也能使用，但是其他魔法的威力并不会被我加强。”
    “这是艾丝现在能做到的极限了。”
    闻言，雷恩在心中点了点头。
    “好的艾丝。”
    下一刻，雷恩直接降落在地上。
    碰的一声，一阵巨大的岩刺冲击便以雷恩为中心向外层层扩散开来。
    随着声声惨叫，靠的最近的叛军纷纷被突然出现的岩刺贯穿，直直的钉在两三人高的岩刺上。
    岩刺上挂着的人身上向下不停的流着鲜血。
    接着雷恩眼中金光一闪，脚下泥土中一个隐秘的空间魔法阵霎时印刻出现，开始缓缓吸收着空气中的空间魔力。
    上空的副教主见状迅速靠拢雷恩。
    作为六阶高级战士，他的认知中，对付魔法师最好的办法还是贴身。
    靠近雷恩后当即一拳轰出，拳劲势大力沉，带着浓烈的破空声。
    看着向自己轰来的拳头，雷恩体内魔斗禁典直接启动。
    下一刻雷恩直接也一拳轰出，和副教主对轰了一拳。
    碰！
    二者相碰的地方空间都承受不住压力，发出一阵阵爆破声。
    顿时，雷恩身体一顿，遭受巨力的他直接向后退去。
    明显，这一拳的力量比拼是六阶高级的副教主占优势。
    但雷恩嘴角露出笑容。
    【岩元素魔法秘术：琥珀同化】
    瞬间，副教主刚刚和雷恩对拳的右手开始僵硬起来，随后便以一种缓慢的速度开始变成晶体状的琥珀。
    见状副教主瞳孔微缩。
    岩质同化！？
    连忙调动自己的斗气阻拦这股侵蚀。
    但雷恩怎能让他如愿，下一刻，雷恩盯着副教主的眼睛，眼睛中闪着暗沉的土黄色光芒。
    【岩元素魔法秘术：石化魔眼】

第176章 恭迎……教主
    【岩元素魔法秘术：石化魔眼】
    雷恩眼中发出一道无形的波动，与雷恩恰巧对视的叛军直接化作石像。
    下一刻，副教主不仅是右手开始僵硬起来，就连身上都开始淡淡岩化，甚至是思维都被雷恩这一道石化魔眼弄得有些迟钝。
    就在这时，副教主怒喝一声，左手化刀直接将右手切断，接着一道浓浓的斗气喷涌而出。
    斗气在副教主周身盘旋回荡，这才将刚刚雷恩侵入自己体内的魔力消除。
    退到一旁的副教主看向雷恩的眼中不再是之前的轻浮态度，而是浓浓的郑重，如临大敌。
    虽然这小子虽然靠秘法提升到了六阶初级……但搞不好自己还真有可能阴沟里翻船。
    随即，副教主看着雷恩眯了眯眼。
    既然这小子的实力是强行提上来的，那我不和他打不就完了吗。
    我就不信他这魔法秘术能一直持续。
    想明白的副教主当即飞上天空开始和雷恩拉开距离。
    见状雷恩暗笑一声，他早就猜到副教主会用这一招。
    接着手中岩元素能量汇聚，向大地怒砸而下。
    “都给我下来！”
    【六阶魔法：禁空重力领域】
    翁！
    下一刻，雷恩附近一公里的氛围全部被重力领域笼罩。
    在天空中战斗的几人突然便感觉到一阵重压压在他们身上。
    压力之强让几人不分出心神去抵抗这股重压。
    使得他们战斗的动作都缓慢几分。
    而因为雷恩这一魔法是大范围魔法，不分敌我。
    因此莱昂二人和沃文二人因为雷恩的重力魔法而从天上降下来。
    落到地上后几人才感觉那股重压的影响才消失许多，这才又开始动起手来。
    而随着副教主落地，雷恩当即踩着石浪向着副教主飞奔而去。
    此时，副教主因为刚刚和雷恩拉开距离，有了些许喘息时间，已然动用斗气将自己刚刚自断的右手恢复回来。
    看着向他袭来的雷恩，副教主眼中微微凝重。
    看来需要自己拿出点真本事了……
    接着副教主手中贪婪之气翻涌。
    “雷恩少爷，接下来……我可要认真了。”
    【贪婪神赐：毒血契约】
    下一刻，副教主仿佛受到重创，脸色都变的雪白起来。
    显然这一招消耗了他大量的鲜血。
    随着副教主的技能生效。
    雷恩身上当即便开始浮现道道诡异的纹身印记。
    看着手上的诡异印记，雷恩当即向副教主一招手。
    【六阶魔法：六重岩·坚岩牢狱】
    副教主周围大地上顿时涌现出道道岩墙将副教主包裹进去。
    “岩爆！”
    雷恩话音刚落，包裹着副教主的坚岩牢狱便发生了剧烈爆炸。
    碰！
    雷恩顿时吐出一口鲜血。
    看着地上自己刚刚吐出的血，雷恩微微皱眉。
    就在雷恩疑惑之际，烟雾散去，副教主的身影出现在雷恩面前。
    “雷恩少爷，现在毒血契约生效，无论我受到了什么伤害都会原封不动的转移到你身上的。”
    就在这时，雷恩脑海中的路西法的契约仿佛感觉到什么，猛然发出一道暗影魔力。
    下一刻，雷恩体内的毒血契约直接被路西法的契约吞噬殆尽。
    这突如其来的一幕就让雷恩也没想到。
    毒血契约被吞噬，副教主显然受到了极大的反噬。
    “啊！雷恩你做了什么！”
    副教主其周身贪婪之气翻涌，好似要将他也吞噬一般，身上的血肉被一块块剥离。
    见状，雷恩眼睛一亮。
    趁他病要他命。
    【六阶魔法：地脉环合·岩海巨浪】
    雷恩眼中金光一闪，地面仿佛变成海水一般，突然便波涛汹涌起来，接着几道巨浪便向副教主拍打而去。
    看着自己面前和城墙一般高的岩石巨浪，副教主不敢怠慢。
    当即便忍痛重新凝聚体内斗气，一一将向他拍打而来的巨浪击碎。
    副教主将这几波巨浪击碎以后，将体内的反噬压下，他看着面带疲色的雷恩忍着剧痛开口。
    “看来雷恩少爷您是不行了？”
    闻言雷恩嗤笑一声。
    “不行了？”
    “怎么可能？”
    “男人怎么能说不行，只不过是为你准备了个大礼而已。”
    雷恩话音刚落。
    远处天边便看到一颗陨石出现，直直的向着萨拉卡国陨落而来。
    “老东西，尝尝流星的滋味吧。”
    【岩元素魔法秘术：地爆天星】
    下一刻，一颗巨大的流星便已然接近了萨拉卡国。
    这一颗流星看的莱昂眼角直突突。
    大哥啊，你能不能少放点无差别攻击魔法啊。
    当即莱昂一边战斗一边向萨拉卡国中高喊。
    “给我开启护国炼金阵，使用最高能量输出！”
    听到莱昂的呼喊，城墙上守城的护卫当即便开始了最后的底牌。
    护国炼金阵。
    当即，一道蓝色的屏障便将萨拉卡国整体包围。
    而这时，陨石也如约而至。
    雷恩一个瞬移便来到安德烈和塔莉身旁，接着一道道岩层便将三人包裹起来。
    在陨石即将落下的正中央的副教主，动用着全身的斗气以及贪欲之气在周身形成一层厚厚的屏障。
    不是他不想躲，而是雷恩这道魔法是带着锁定属性的，他躲也没用。
    下一刻。
    轰！！！
    陨石落下。
    地动山摇。
    萨拉卡国中维持护国炼金阵的炼金术士们艰难的抵挡着陨石的冲击。
    时不时还有口吐鲜血晕过去的炼金术士，护国炼金阵摇摇欲坠。
    而一旁的莱昂几人虽然没在陨石陨落的正中央，但是也被这股冲击震的后退数十米，嘴角流出丝丝血迹。
    霎时间，在萨拉卡国外面攻城的东门、北门、西门的叛军们全部气化，只有最远的西城门的叛军们因为离的远这次幸免遇难。
    虽然陨石的余波停下，但其带来的热浪不减。
    大地上全是陨石残留的岩浆痕迹。
    此时，副教主黑袍不在，浑身鲜血的站在原地。
    身上的所有毛发全部被陨石的热浪焚烧殆尽。
    就连身上肩膀处都有着碳化的痕迹。
    站在原地，生死不知。
    突然，副教主的手动了一下，眼中血红的看着雷恩，手中突然出现一块红色的结晶，然后副教主猛地将其捏碎。
    随着红色结晶破碎，副教主身前出现一道红色的魔力漩涡。
    紧接着便走出一位穿着金丝黑袍之人。
    副教主立即向眼前之人跪了下去。
    “恭迎……教主。”

第177章 你要带雷恩去哪？
    众人听着副教主对突然出现的身着金丝黑袍人的称呼，一时间愣在了原地。
    贪婪教会……教主！？
    莱昂和沃文不约而同的停下了手中的争斗。
    看着那金丝黑袍之人，莱昂眼中充血，呼吸急促。
    贪婪教会教主名为柯蒂斯·迪亚兹，名副其实的七阶中级，大陆称号名：【贪婪】
    和弗德一样，身为拥有称号的强者，一般都是被大陆之人认可的。
    其战力极高，就算是还未跌落境界莱昂都不是他的对手。
    莱昂心中紧张忐忑不已。
    难道他萨拉卡国今天必败无疑吗？
    而莱昂对面的沃文看着柯蒂斯也是一脸凝重。
    事情……好像有点超过他的预期了。
    雷恩看着突然出现的柯蒂斯，眼中虽然惊讶，但却没有多少惊慌。
    毕竟他手中的最大底牌还没显露呢。
    柯蒂斯出现后观察了下周围的环境，随即便将目光看向雷恩。
    看着雷恩眼中没有丝毫惊慌，柯蒂斯挑眉，随即开口。
    “这位便是雷恩少爷吧，里卡多那家伙（暴怒教会教主）和我说过您的事情。”
    “我对您的事迹也是赞叹不已，十分想和您认识认识。”
    “我叫我的副教主来请您去教内喝杯茶，看来他是没有请动您啊。”
    “我让他来之前便说要礼貌，但是看着现在的环境，看来他并未按我说的做。”
    “真是无用！”
    说完，柯蒂斯黑袍一挥，在其身后跪着的副教主当即遭受重力飞来出去，倾倒在一旁生死不知。
    做完这一切，柯蒂斯接着看向雷恩。
    “雷恩少爷，不听话的已经接受了惩罚，还请您原谅他的无礼。”
    “不知道我柯蒂斯亲自来请您去喝杯茶……您是否能赏脸呢？”
    看着柯蒂斯给自己的下马威，雷恩嗤笑一声。
    当即不留痕迹的启动了地下已然吸收满空间能量的魔法阵。
    随后看向柯蒂斯，拖延时间的回复。
    “当然，贪婪教会的教主您亲自来请我，我雷恩要是再不去，那可真说不过去了。”
    听着雷恩识趣的回答，柯蒂斯眼中带着些得意。
    ……
    帝国王城。
    格雷家族庄园，演武场。
    弗德正与狮王进行着日常比斗。
    因为雷恩送给弗德的那枚炽天炼血果药力极其浓郁，几乎到达了十成。
    这让当初使用炽天炼血果后的弗德十分震惊。
    因为不管什么宝物，在采摘过后都会损失一部分药力，在运输的过程还会损伤一部分。
    弗德本以为这枚炽天炼血果能有个五成药力就不错了。
    但弗德万万没想到的是竟然会是十成药力。
    所以，弗德晋升七阶后，弗德做主，将炽天炼血果剩余的药力给了自己的坐骑狮王。
    因为狮王是六阶巅峰，而乔纳斯是六阶高级，因此弗德才给的狮王。
    因此，狮王现在也是名副其实的七阶初级。
    这才使得它和弗德能比斗在一起。
    突然，弗德仿佛感受到什么，一个闪身退到了一旁。
    “狮王！”
    下一刻，弗德直接便换上了自己的全身甲。
    在一旁的狮王见状也心领神会，当即便跑到弗德身边一副准备战斗的姿态。
    弗德骑上狮王，沉沉开口。
    “乔纳斯。”
    乔纳斯当即从弗德的影子中出现。
    “家主。”
    “我不在这段时间，格雷家族便交由你了。”
    “家主放心。”
    “嗯。”
    接着弗德便从魔导戒中取出一块空间信标，当即捏碎。
    瞬间，弗德和狮王面前便出现一道空间漩涡，接着狮王便带着弗德冲了进去。
    ……
    远东。
    柯蒂斯向雷恩缓缓招手，比了个请的意思。
    “那就请雷恩少爷跟我回教会吧。”
    雷恩刚想要说些什么拖延时间，突然大地崩裂，骑着狮王的弗德从地下冲出。
    “你要带雷恩去哪？”
    弗德骑着狮王肩扛巨剑渡步走到雷恩身边，一脸杀意的看着柯蒂斯。
    看着突然出现的弗德，柯蒂斯身体一顿，眼中满满的不可思议。
    这……怎么可能！？
    弗德不是在王城吗？
    突然他想到什么。
    那就是雷恩手中也有和他贪婪教会一样的传送信标。
    柯蒂斯微微一笑，“弗德你这么紧张干什么，我只不过是想请雷恩去喝杯茶而已。”
    说完柯蒂斯不留痕迹的向后退了几步。
    柯蒂斯他是使用贪婪恶魔的力量成就的七阶，虽然比大陆一般的七阶强大，也拥有着称号。
    但是这样靠外力成就的七阶根本无法和弗德这样自己突破的七阶相提并论。
    更何况弗德现在还身处壮年，正是气血翻涌的时候。
    就算是七阶中级的柯蒂斯……也打不过骑着狮王的弗德。
    弗德听着柯蒂斯的话嗤笑一声。
    “喝茶？行啊，雷恩一个小辈和你喝什么茶，我来陪你喝。”
    说完，弗德双脚一用力，狮王当即向柯蒂斯扑去。
    看着一言不合便开战的弗德，柯蒂斯瞳孔巨震。
    现在柯蒂斯心中有些后悔，要是知道雷恩手中也有着传送信标，打死他都不会来的。
    看着弗德劈砍来的巨剑，柯蒂斯当即拿出自己的双刃抵挡。
    下一刻，巨剑和双刃碰撞在一起。
    柯蒂斯仿佛被几座巨山压在身上。
    ‘碰’的一声，柯蒂斯脚下大地开裂，原本被雷恩陨石夯实的大地再次崩裂。
    柯蒂斯将弗德弹开接着向后退去。
    握着双刃的手微微颤抖。
    好强的力量。
    柯蒂斯当即便向身后跑去。
    明显是要逃，弗德眼神一凛，当即追了上去。
    看着二人追逃的背影，在萨拉卡国外战斗的几人都纷纷将目光看向雷恩。
    其中莱昂的目光最为火热。
    乖乖，雷恩你有这招你早告诉我啊，我这心脏一上一下的。
    而沃文几人则面如死灰，弗德一出现，他们其实就已经败了。
    莱昂看着沃文脸上的死灰开口。
    “沃文，你还要挣扎吗？贪婪教会已然退去，你现在还有什么底牌，使出来吧。”
    听着莱昂的话，沃文放下手中的长剑，一屁股坐在了地上，叹了口气笑了笑。
    “你赢了莱昂，我不会再动手了，不过……看在我们多年交情的份上，还请你放过我洛桑国的子嗣，他们并不知情。”
    听着沃文的话，莱昂眯着眼，思考了许久这才点头。
    “沃文，你跟了我许久，我万万没想到你会做出这样的事情，念着旧情，我不会对你的子嗣出手。”
    “不过他们也不能再执掌洛桑国了，让他们来萨拉卡国，我需要时刻监视他们。”
    闻言沃文点了点头，当即便捡起自己的长剑捅向自己的心脏。
    一代国王，沃文，陨。

第178章 迷雾之地将开
    山脉中，弗德骑着狮王对柯蒂斯紧追不舍。
    奔逃在前面的柯蒂斯看着身后的弗德开口。
    “弗德，我又没对雷恩怎么样，你至于这样追我吗？”
    弗德没有开口回答，只是让狮王加快了些速度。
    他晋升七阶之后，在大陆引起的波澜不小，因此格雷家族现在在大陆中盛极一时。
    虽然名声大涨，但有些方面来说也并不是好事。
    因此弗德需要干些事情来震慑一些暗处的宵小。
    弗德眼中的誓不罢休，柯蒂斯看在眼中。
    心中一狠。
    接着也不再奔逃，手中贪婪之气汇聚，凝实度比之前的副教主厚重好几倍。
    柯蒂斯手中贪婪之气瞬间向外逸散而出，直接将二人笼罩。
    【贪婪领域：原罪具现·黄金拍卖场】
    下一刻，柯蒂斯和弗德二人便出现了一处，处处都是由黄金打造的黄金拍卖场。
    见状弗德体内斗气翻涌，也唤出自己的领域。
    【红莲领域：终焉烬灭·狮心皇域】
    瞬间，黄金拍卖场中出现道道火莲，将黄金都燃烧的融化。
    直接将柯蒂斯的黄金拍卖场直接烧没了一半。
    霎时，弗德的红莲焰天和柯蒂斯的黄金天平各自占据了一方天地。
    “弗德，说到底，我贪婪教会和你格雷家族并无仇怨，这次我也仅仅只是想邀请雷恩去喝杯茶，你真的要打到底？”
    弗德闻言嗤笑一声。
    “柯蒂斯，你的心思别以为我看不出来，雷恩跟你回去了还能回来吗？你不就是想用雷恩来威胁我吗？你当真以为是看不出来吗？”
    看着弗德身旁温度愈发恐怖的红莲，柯蒂斯眉头紧皱。
    “是，我承认我有这方面想法，但是我不是也没做到吗，迷雾之地即将开启，在这个时间段我不想和你打。”
    “我可以给你些赔偿。”
    听着柯蒂斯的提议，弗德不为所动，巨剑刮过，一道烈焰剑芒便向柯蒂斯掠去。
    “柯蒂斯，好歹你也是老牌七阶，怎么？年纪大了连刀都挥不动了？”
    柯蒂斯身后的天平微微倾斜，弗德的剑芒便消失不见。
    “迷雾之地即将开启的事情你应该知道，你确定要这个时候和我打？”
    “我们打的两败俱伤，高兴的可是别人。”
    弗德眯着眼看着柯蒂斯。
    “那又怎样，我很早之前便说过，谁敢动雷恩我弗德便和他拼命，怎么？你忘了？”
    柯蒂斯心中叹了口气。
    那是你六阶的时候说的，谁知道你能晋升七阶啊。
    “五个迷雾令牌。”柯蒂斯开口。
    弗德的红莲顿时绽放几朵，开始侵蚀燃烧着柯蒂斯的拍卖场。
    “一个迷雾领主令牌。”
    听着弗德的要求，柯蒂斯眼中满是坚定。
    “不可能！迷雾领主令牌谁都缺，我要是给你一个贪婪恶魔会杀了我的。”
    “那还不如我们在这做过一场。”
    “我最后就给你10个迷雾令牌。”
    柯蒂斯的话让弗德微微收起领域的红莲。
    “15个迷雾令牌。”弗德开口。
    柯蒂斯咬了咬牙，低头沉思一阵，“行。”
    随即二人同时收起了各自的领域。
    弗德向着萨拉卡国方位返回，骑着狮王的弗德头也不回的开口。
    “那名副教主……我要了，不然谁都敢对雷恩出手了。”
    柯蒂斯叹了口气，用鼻音“嗯”了一声便消失不见。
    他自然知道弗德的意思，弗德是要拿那名副教主杀鸡儆猴。
    省的一些其他势力的宵小不长眼睛。
    ……
    暗界。
    原罪恶魔贪婪恶魔的领地的宫殿。
    贪婪恶魔的宫殿极其豪华，完完全全由纯金打造，按估计，这些黄金的数量得有个几万吨。
    要是放到大陆上售卖，价值不可估计。
    此时，人类形态的贪婪身着燕尾服坐在王座上，手中捧着金币的，大口的吸着金币的味道，脸上一脸陶醉。
    突然，路西法和莉莉丝的身影出现在贪婪的宫殿中。
    看着来人，贪婪一愣，当即便将手中的金币放下从王座上起身。
    “黑冠大人、红魔大人，二位这是？”
    听着贪婪的询问，莉莉丝妩媚一笑。
    “呵呵，贪婪，你犯事了。”
    脸上的笑容愈发灿烂，“犯的还是大事。”
    站在原地的贪婪眯着眼想着最近自己干的事情。
    但思考片刻后，心中疑惑。
    自己这几年都在宫殿中待着啊，和黑冠和红魔都没见过面，怎么可能惹到他们。
    “额……那不知红魔大人能否帮我回忆一下？我还真有些记不清了。”
    莉莉丝摇了摇头。
    “并不是你自己犯的事，而是你的小弟犯的。”
    贪婪沉默在原地。
    大陆的贪婪教会！？
    接着就在贪婪沉默之间，莉莉丝的声音又传来。
    “好了，也跟你说这么多了。”
    “这次由于你并不知情，而且也不是主谋，因此……我和路西法额外开恩，这次只给你打个半死哦~”
    贪婪听着莉莉丝的话嘴角抽搐。
    听听，这说的他妈是恶魔话？
    我啥也不知道就得半死？
    但贪婪却丝毫不敢反抗，毕竟莉莉丝一只手就能碾压他，现在再加上一个更强的黑冠路西法，他怕跑了直接被打死。
    “呵呵，原来如此，红魔大人，我知道了，还请二位稍等。”
    接着贪婪又捧起一把金币深深吸了一口，随后便来到路西法和莉莉丝身边。
    “二位，轻点。”
    贪婪话音刚落，路西法和莉莉丝便悍然出手。
    ……
    半个小时后。
    路西法和莉莉丝心满意足的从贪婪的领地离开了。
    宫殿中，被肢解成好几块的贪欲目光无神的盯着宫殿上金碧辉煌的穹顶。
    好似被几十个大汉刚刚蹂躏过的小女孩。
    虽然作为原罪恶魔的他是不会死的，但是疼痛还是有的。
    接着贪婪通用贪欲之气将自己的身体接上，心中的怒火滔天。
    一群狗东西，净给我惹事！
    他妈的你们给我等着，老子打不过黑冠，打不过红魔，还打不过你们吗？

第179章 炼金秘境与蛇窟
    萨拉卡国，东城门陨石坑前。
    随着沃文的自尽，乌尔则是惜命的连滚带爬的跪到莱昂面前。
    “陛……陛下，饶命啊，我……我是被逼的啊。”
    乌尔看着自己的求饶丝毫没让莱昂眼中的决意减少，连忙开口。
    “陛下，我还有用的，我知道沃文的私人宝库在哪，哦对了。”
    乌尔仿佛是找到救命稻草一样看向雷恩。
    “雷恩少爷您是魔法师，一定对魔法之神的宝物有兴趣吧，我知道那宝物在哪，还请雷恩少爷饶我一命，我愿付出我安达拉国的所有财富。”
    闻言，雷恩眼中露出些许兴趣。
    而莱昂则是敏锐的察觉到雷恩的意思，当即便收起了眼中对乌尔的杀意。
    现在雷恩的想法是最重要的，毕竟没有雷恩，萨拉卡国现在早就可能已经沦陷了。
    坐在一团空气上的雷恩饶有兴趣的问乌尔。
    “魔法之神的宝物，在哪？”
    面对雷恩的询问，乌尔面露难色的看向莱昂。
    莱昂自然也明白乌尔的意思，当即开口。
    “快说，找到那件宝物后立下誓言，要是雷恩少爷心情好，指不定饶你一命。”
    莱昂的想法很简单，既然乌尔对雷恩有用，那自然是不能杀的。
    不杀……也不是不行，莱昂打算要乌尔立下誓言，永生永世不得背叛他莱昂，这样远东地区也能保留下一个六阶战力。
    至于沃文，那是必须死的，毕竟他是这次谋逆的主谋，他要是不死，那以后谁都敢谋逆了。
    听着莱昂的话乌尔大喜，连忙点头。
    “是是，宝物就在洛桑国北面的一处隐秘山洞中，沃文带我去过，我知道具体位置。”
    雷恩点了点头随后便掏出一个高阶禁制镣铐递给身旁的安德烈，对着还在一旁昏迷的副教主扬了扬下巴。
    安德烈心领神会，接过镣铐便将昏迷在一旁的副教主锁上。
    见事情告一段落，雷恩坐在一团空气上看了一眼弗德离开的方向，随后便向城内飘去。
    “走吧，父亲去追柯蒂斯还不知道什么时候能回来呢，我们先回城中等着吧。”
    见雷恩发话，莱昂当即点头。
    “雷恩少爷先走，我要和乌尔办些事情，我们随后便跟上。”
    飘在前面的雷恩偏头看了看二人点头接着向城内飘去。
    莱昂让乌尔发完誓后，这才带着乌尔向雷恩追赶。
    ……
    萨拉卡国内城，王宫宫殿。
    莱昂坐在王座上和雷恩说道。
    “雷恩少爷，弗德大人还未归来，要是您饿了，我先为您准备一些美食？等您父亲回来了，我们再开庆功宴？”
    坐在一旁，享受着侍女按摩的雷恩点头答应。
    “当然可以，现在萨拉卡国的危机已然度过，莱昂国王的报酬应该也给我了吧。”
    莱昂呵呵一笑，无不应允。
    虽然心中有些些许心疼，但是相比于远东的王位，两个固有秘境不值一提。
    “自然。”说完便从自己的魔导器中取出两个形态各异的东西。
    一个晶莹剔透的水晶球和一个印着蛇形印记的圆盘。
    赫然便是秘境的钥匙。
    固有秘境和雷恩现有的试炼秘境不一样。
    其通常是固定在某一个位置，内部蕴含着多种资源的秘境。
    进入秘境通常需要来到指定的地点，使用秘境钥匙进入其中。
    莱昂将手中的两个钥匙递给身旁的侍女，侍女缓缓走到雷恩面前交给雷恩。
    看雷恩接过秘境钥匙，莱昂开口解释。
    “雷恩少爷，你左手的水晶球钥匙是一处被我称作炼金秘境的地方。”
    “里面的生物最高不超过三阶，很是安全，秘境中的资源几乎蕴含着所有炼金药剂所需要的材料。”
    “以后可能我还要向您购买材料呢。”
    “而您右手中蛇形圆盘钥匙被我称作蛇窟。”
    说到这里，莱昂眼中带着些郑重。
    “这处秘境中有着极其多的蛇类，而且里面的环境多变复杂，森林、沼泽、沙漠、雨林，很多地貌环境都有。”
    “但无论什么环境中都拥有着大量的蛇类，虽然其中其他的生物也有，但是我能明显感觉出来都是那群蛇类饲养的食物。”
    “雷恩少爷您要是进去的话，最好做好充足的准备，因为里面的毒蛇很多。”
    “我之前派遣过四阶的人进去探索，但从未出来过，因此我敢肯定，秘境中大概率是有着五阶怪物的，因此还请您一定要小心。”
    “您要是想要进入秘境的话，我会让罗根带您过去，他知道秘境的具体位置。”
    听着莱昂的讲述，雷恩疑惑的询问。
    “莱昂国王没进过这两个秘境？我看您好像了解的不是很多。”
    莱昂点了点头。
    “炼金秘境我去过，其中的事情我知晓很多，和我说的大差不差，但是蛇窟……我并未进去过。”
    “雷恩少爷您可能不知道，我小时候被毒蛇咬过，毒了个半死，因此我对蛇类有些不太感冒，因此蛇窟我并未去过。”
    闻言，雷恩恍然大悟，也想起了关于莱昂六岁那年发生的事情。
    就在这时，莱昂和雷恩若有所感向宫殿门口望去。
    只见一队侍卫带着弗德和狮王走进宫殿。
    见状，莱昂连忙从王座上起身走下台阶迎接，语气满满的尊敬。
    “弗德大人，这次多谢您的援手，不然我萨拉卡国这次真是凶多吉少了。”
    和莱昂握了握手，弗德笑道。
    “莱昂国王不必客气，雷恩在远东也受您的照顾，这点小事不算什么。”
    因为莱昂还是远东之主，按地位来说和帝国的皇帝是一个等级的，因此弗德的态度并未太过高调。
    二人接着闲聊一阵，莱昂连忙命令侍女们开始宴会。
    弗德带着狮王坐到雷恩一旁的席位上看着雷恩。
    “好小子，都三阶了？看来这次出门历练收获不小啊？”
    “那是，阿切尔伯父去找你了吧，紫宝石城那次危机可也是我的功劳。”雷恩十分臭屁的说道。
    接着雷恩看向夹在二人中间的狮王，摸了摸狮王的毛从询问。
    “狮王也晋升七阶了？”
    面对雷恩的刮蹭，狮王并未反感，将脑袋趴在地上眯着眼。
    弗德点了点头，“嗯，还多亏了你当初的炽天炼血果……”

第180章 迷雾之地、炼金秘境核心
    弗德端着手中的茶杯开口说道：“你在远东还有其他事情吗？要是没有我带你回去。”
    “有，莱昂刚将萨拉卡国掌握的两个秘境给我，我准备将这两个秘境带走。”
    “还有沃文的宝库，我也要去看看。”
    雷恩的话让弗德停下手中的动作，面带疑问的说道。
    “秘境？据我所知萨拉卡国的两个秘境是固有秘境，你怎么带走？”
    雷恩神秘一笑，“那自然是有我的方法，反正是能带走。”
    闻言，坐在一旁的弗德眼神一亮想到许多。
    “要是你真的能带走固有秘境，那这事情你回到帝国可以和陛下说说。”
    “帝国境内有着一些固有秘境，但是距离太远，你要是能将固有秘境转移，陛下给你的酬劳不会少。”
    弗德的话让雷恩又疑惑了。
    “很多？不是说秘境在大陆上很少吗？”
    弗德点头。
    “是很少，但并非指固有秘境，固有秘境虽然叫做秘境，但和当初你进入的试炼秘境，还有王族掌握的传承秘境、宝库秘境是不一样的。”
    “固有秘境在大陆中每年都会出现几个，因此并不算稀奇。”
    “你也可以理解为，固有秘境是新生代，而试炼秘境之类的就是老棒子。”
    “不然你以为莱昂它会这么痛快的将秘境给你？”
    听着弗德的解释，雷恩了然的点了点头。
    “原来如此，那就等我将这两个秘境收完，再去沃文的宝库看看我们便返回帝国吧。”
    在父子聊天间，莱昂已然将宴席准备好。
    他举着一杯酒走到弗德面前。
    “弗德大人，这杯我来敬您，多谢您的援手。”
    弗德笑着起身回敬了莱昂一杯。
    接着莱昂来到雷恩面前同样敬了一杯酒。
    “雷恩少爷，这杯酒也敬你，你以后永远都是我萨拉卡国的朋友。”
    雷恩也起身和莱昂碰了一杯。
    做完这一切，莱昂坐回到王座上。
    三人谈话间，弗德放下手中的酒杯向莱昂说道。
    “莱昂国王应该也知道迷雾之地即将开启的事情吧。”
    莱昂放下手中的刀叉，点了点头，“嗯，我也是前段时间知道的。”
    “现在我远东发生了这样的变故，这次的迷雾会议我远东怕是讨不了多少好。”
    说完，莱昂叹了一口气。
    听着父亲和莱昂的交谈，雷恩眼中有些惊讶。
    迷雾之地？
    关于迷雾之地雷恩在学院的课本上知道不少。
    在索尔蒂斯大陆的西南地域，有一处充满着迷雾的地方，关于它的由来谁都不清楚。
    甚至人们都怀疑迷雾之地不是索尔蒂斯大陆的一部分。
    而迷雾之地每一世纪（100年）才开放一次。
    每一次开放都是全大陆的盛宴，也是对当代小辈的考验。
    因为迷雾之地只允许三阶及三阶以下、25岁以下的人，手持迷雾令牌或者迷雾领主令牌进入。
    至于什么说是全大陆的盛宴，那自然是有着天大的好处。
    迷雾之地中不仅有着各种各样的机缘、大陆绝迹的宝物、珍稀传承。
    而且还有着……运势一说。
    关于迷雾之地，雷恩暂时也就知道这么多。
    随着日落西山，这次庆功宴才宣告结束。
    为了节省时间，弗德准备带着雷恩连夜前往第一个秘境。
    炼金秘境。
    由罗根带路，雷恩父子二人很快便来到了秘境入口。
    罗根指着面前十分平滑的山脉断壁开口。
    “弗德大人，雷恩少爷，这就是炼金秘境的所在地，使用秘境钥匙便能开门。”
    雷恩当即便从魔导戒中取出水晶球钥匙。
    水晶球钥匙一出现，雷恩几人便感觉到一股奇特能量出现。
    慢慢的，山壁上渐渐荡漾起波纹，罗根见状走进了山壁之中。
    弗德二人依次跟随进入。
    随着一道白光在眼中闪过，几人赫然便来到了所谓的炼金秘境。
    炼金秘境中和外面一样，现在一样处于夜晚。
    雷恩几人所处的森林中十分静谧，时不时还有着几声蟋蟀的叫声。
    罗根开口解释。
    “弗德大人，雷恩少爷，这次秘境我萨拉卡国探索很长时间了，并未有什么危险，请二位放心。”
    因为雷恩并未具体说能收取秘境的方法，所以弗德准备给雷恩留些私人空间，让雷恩自己探索秘境。
    随后弗德拍了拍雷恩的肩膀，一道斗气留在了雷恩身上。
    “雷恩，你自己去吧，我在你身上留了印记，要是有危险我自然会感觉到的，我和罗根在秘境门口等你。”
    感受着自己体表残留的斗气，雷恩嘿嘿一笑，背后有人就是好。
    “嗯，我尽快。”
    说完，雷恩便跟随着书灵的指引开始寻找起秘境核心。
    夜晚的秘境森林十分静谧，在空中飞行的雷恩引起许多惊鸟。
    不多时，雷恩便顺着书灵的指引来到一处悬崖。
    悬崖极深，中间地段萦绕着浓浓的白雾。
    雷恩在心中询问书灵。
    “书灵，你确定秘境核心在这地下？我总感觉这底下有古怪啊。”
    闻言，雷恩脑海中的书灵白了雷恩一眼，“有就有呗，你父亲又不是不在这。”
    站在悬崖边上的雷恩转念一想。
    也是。
    随后便使用缓降术向着悬崖底下探去。
    雷恩靠近白雾后便停了下来，闻讯博物之书伊莎，“伊莎，这是什么雾？有毒吗？”
    伊莎摇了摇头，“没有的雷恩大人，这只是很普通的由于温差而形成的水雾。”
    雷恩放下心来，一头便扎进了白雾，好一会才从白雾中出现，落到了悬崖底部。
    悬崖底部十分杂乱，一丛丛野草长的和雷恩齐腰高，地面上还有着不知名的动物尸骨。
    想来应该是一些失足掉下悬崖的动物。
    接着雷恩动用久违的地波探测术开始探查周围，见周围没有生命体这才顺着书灵的指引向着深处走去。
    终于在悬崖底部深处，雷恩看到了悬浮在半空中的翠绿色秘境核心。

第181章 琉珀
    靠近秘境核心，雷恩当即便察觉到了在秘境核心周围密布的炼成阵。
    看着层层围绕着秘境核心的炼成阵雷恩没有多想，毕竟之前莱昂说过他来过炼金秘境。
    这么多年的寻找，找到秘境核心不稀奇。
    而这炼成阵应该就是莱昂留在这里保护秘境核心的东西，省的有其他怪物破坏到核心。
    因为炼成阵大约只有四阶的威力，因此雷恩只是费了些功夫便将几层炼成阵全部破坏。
    雷恩走到秘境核心面前，张开手将其握住，在心中和人理之书说道。
    “人理，这是你的了。”
    人理之书听闻顿时欢呼雀跃，书页不停的翻动，随后便向秘境核心发出一道吸力。
    雷恩手中的秘境核心当即化作一缕缕能量向雷恩身体中涌去。
    能量顺着雷恩的身体传到进人理之书中，人理之书上的暗淡刻文渐渐明亮，随后便合上书页开始沉睡起来。
    见状，雷恩也不在此地久等，准备上去和弗德会合，前往蛇窟秘境。
    秘境入口，弗德和罗根正坐在椅子上谈论着什么。
    雷恩这时从远处飞回来。
    弗德看着飞回来的雷恩询问，“办完了？”
    “嗯，一切顺利。”雷恩点头。
    接着弗德收起了一旁的椅子，带着几人离开了秘境，准备前往下一个秘境。
    皎洁的月光照耀而下，使得夜晚的森林中并未太暗。
    三人飞在空中赶往蛇窟秘境。
    蛇窟秘境和炼金秘境相隔很远，跟着罗根的指引，三人在凌晨时分才抵达蛇窟秘境所在的森林。
    刚到蛇窟秘境的森林，罗根便和弗德二人说道。
    “弗德大人，雷恩少爷，这处森林中同样也是毒蛇众多，请小心。”
    弗德并未太过在意，当即便召唤出狮王，让狮王待在几人身边。
    “狮王的威压足以让那些毒蛇不敢靠近，放心走吧。”
    罗根点了点头，没有了担忧，几人很快便来到了森林中的一处清澈水潭。
    许是因为狮王的威压，一些水潭中的蛇类还未来得及逃走便昏了过去。
    罗根指着水潭向雷恩开口，“雷恩少爷，这水潭便是秘境的入口。”
    雷恩点了点头，随即便取出蛇形圆盘。
    取出秘境钥匙后，水潭中缓缓出现一道旋涡，罗根在周身凝聚斗气屏障后率先走进了蛇窟秘境。
    见状，弗德一挥手，两道火焰将弗德和雷恩周身包围，接着弗德带着雷恩走进了秘境，狮王紧随其后。
    刚进入秘境，瞬间，一条巨大的蟒蛇便向弗德二人发起了撕咬。
    但是还未靠近二人便被弗德的火焰燃烧成灰烬。
    “弗德大人，雷恩少爷，此处毒蛇极多，我们还是不要单独行动为好。”罗根击杀了一条毒蛇后向弗德二人开口。
    弗德点头看向雷恩，“雷恩，你在前面带路，有我和狮王在这群毒蛇伤不到你。”
    接着雷恩便走在了二人前面，跟随着书灵的指引，向着秘境核心飞去。
    骑着狮王的弗德和罗根二人紧紧跟在雷恩身后。
    仿佛是察觉到雷恩三人的目的地，蛇类的攻击更加频繁。
    但是由于狮王的威压，蛇类还未靠近几人便被狮王的威压压趴在地上昏死过去。
    不多时，雷恩几人便来到了一处巨大的山脉。
    到了山脉，蛇类的攻击变的更多，一条条毒蛇悍不畏死的跳起向空中的几人发起攻击。
    但都无济于事，攻击的蛇类像是下雨一样晕过去坠落到地面上。
    许久，或许是感觉到了三人的实力之强，蛇类开始停下了攻击，任由几人向巨山走去。
    雷恩刚来到巨山便看到了一只色彩斑斓的小蛇带着众蛇向几人俯下身子，一副俯首称臣的模样。
    见状，在雷恩身后的弗德挑了挑眉。
    这群蛇竟然已经诞生了微弱灵智？
    为首的色彩斑斓的小蛇抬起头向着雷恩嘶嘶道。
    “嘶嘶~嘶嘶~（我们愿意臣服）”
    一旁的狮王给雷恩解释，“雷恩少爷，她在说：我们愿意臣服。”
    雷恩点头，“嗯，我能听明白，我之前学过心灵感知。”
    狮王点了点头不再言语。
    雷恩看着底下的与他手臂一样长短的小蛇沉吟一阵，接着便向地面落去。
    弗德和罗根并未跟随，只是弗德的斗气一直环绕在雷恩身旁。
    雷恩来到小蛇面前看着面前的三阶小蛇说道。
    “见过这个东西吗？”说完雷恩在手中用魔法描绘出了一块秘境核心。
    听着雷恩的话小蛇连忙点头，接着便带着雷恩向巨山中的蛇洞中走去。
    雷恩回头看了弗德一眼，弗德点了点头，接着雷恩便跟着小蛇向着蛇洞中走去。
    小蛇在蛇群中的地位极高，无论走到哪里，众蛇都纷纷让开一条道路。
    走进蛇洞，雷恩看着蛇洞墙壁上翠绿的晶石眯了眯眼。
    这时，博物之书伊莎的声音传来。
    “雷恩大人，这是蛇灵石，是一种由于特殊地脉形成的矿石，对蛇类有着极大的好处，能帮助蛇类精纯血脉，甚至是开智。”
    “看这石壁上蛇灵石的遍布数量，想必这一座巨山都是蛇灵石。”
    雷恩点了点头表示了解，接着便继续跟在小蛇身后。
    不多时小蛇便带着雷恩来到了蛇洞的最深处，果然在此处看到了一块紫色的秘境核心。
    雷恩上前一步，让书灵将秘境核心收进体内，随后雷恩看向一旁的小蛇。
    “你已经开智，想必也听的明白我说的话。”
    接着雷恩从魔导戒中取出一张奴隶契约放在小蛇面前，“臣服便签了它，不臣服……”雷恩露出一丝杀意。
    看着自己面前的契约，小蛇并未犹豫，直接便在自己的蛇尾逼出一滴血滴在了契约上。
    鲜血滴到契约上，使得契约化作一道金光射进小蛇脑中。
    瞬间，雷恩便察觉到自己和小蛇之间的淡淡联系。
    “主人？”一道清脆的声音在雷恩心中响起。
    闻言雷恩向小蛇伸出了右手，小蛇迅速从雷恩手臂缠绕而上，最终缠在了雷恩的脖子上，就如同一个七彩的围脖一样。
    雷恩并未在意，因为刚刚他拿出来的奴隶卷轴是帝国最高级的那种。
    只要签下，奴隶根本不能产生一点对主人不利的念头，因此雷恩并未对小蛇设防。
    感受着小蛇冰凉的蛇鳞，雷恩摸着小蛇的蛇尾开口。
    “以后就叫你琉珀吧。”

第182章 同盟契约
    雷恩带着琉珀走出蛇洞，外面的蛇类扬起头看向雷恩。
    见状，盘在雷恩头上的琉珀顿时嘶吼一声。
    嘶~
    下一刻，众蛇仿佛被血脉压制了一般，纷纷又向雷恩低下头。
    接着琉珀用蛇舌舔了两下雷恩，仿佛是在邀功一样。
    雷恩无奈的摸了摸琉珀光滑的头。
    而在天上飞着的弗德和罗根二人见这副景象，心中松了口气。
    雷恩飞上天空来到弗德二人面前，琉珀看着弗德二人明显还有些害怕，躲在雷恩的脑袋后面不肯出来。
    “父亲，已经完事了，我们可以离开了。”
    弗德二人闻言点了点头，三人便向秘境入口飞去。
    飞行路上雷恩无聊的询问起弗德关于迷雾之地的事情。
    “父亲，你说迷雾之地即将开启，还有多长时间啊。”
    “六个月吧，等五个月后，全大陆的势力都会去大陆中央的万邦园庭-艾瑟隆，展开迷雾会议，商议本世纪的迷雾令牌应该如何规划、分配。”
    “等迷雾会议后，领取到迷雾令牌，便可以着手准备进入迷雾之地了。”
    弗德的话让雷恩点头，又接着询问。
    “那父亲你对迷雾之地了解吗？”
    弗德点了点头，“嗯，格雷家族的典藏室中有记载，而且我也听你祖爷爷说过一些。”
    “迷雾之地很神奇，它的运行规则和大陆完全不一样。”
    “要是你拿着迷雾令牌进入，那你只会形单影只的独自在迷雾之地进行探索，但要是拿着迷雾领主令牌进入，那可就不一样了。”
    “那个时候你会成为一名迷雾领主，通过构建领地，发展领地来吸引迷雾之地的原住民，让他们来进行探索。”
    “你应该在学院中了解到迷雾之地关于运势的传说，是的，这个它的确是真的。”
    弗德深吸一口气接着解释。
    “但这运势一说也只局限于迷雾领主，当你成为迷雾领主之后，你会经历迷雾之地的各种挑战，还有和你一样的相同的迷雾领主的攻伐。”
    “最后等你们退出迷雾之地之后，迷雾之地会统计你们的各种行为还有你们领地的大小来为你们的迷雾领主令牌附加运势。”
    “这种运势是摸不见看不到的，但确确实实存在，当初帝国的一名皇子的一个二级迷雾领主令牌都使得帝国连年丰收四年……不是帝国某个位置，而是帝国全部境内。”
    说到运势，弗德眼中满是郑重。
    听完弗德的话，雷恩心中对迷雾之地也有了更加具体的了解。
    领主……
    ……
    等三人回到萨拉卡国后已然是上午的9点，此时萨拉卡国正在安排人手进行城外地面和外城城墙的修复工作。
    也有着一队队马车不停的向着萨拉卡国内驶去。
    看着在城外排成一长队的马车，雷恩挑了挑眉。
    这时罗根开口和雷恩解释。
    “雷恩少爷，这次我远东谋逆之人不可谓不多。”
    “虽然主谋沃文已经被审判，但当初帮助沃文的那些小国我们也是不能放过的。”
    “他们不仅需要向并未反叛的另一半国家献出自己国内一半的财富，地位也是下降许多。”
    “而且莱昂陛下还勒令他们要将自己的最出众的子嗣送到萨拉卡国，以示警告，这些马车中就是那些小国的子嗣继承人。”
    听着罗根的话，雷恩了然的点了点头，随后三人便向内城中莱昂的王宫飞去。
    现在两个秘境已经得到，雷恩准备直接将沃文的宝库取了，然后再和莱昂参加缔结同盟仪式后便跟弗德返回帝国。
    这么长时间不见他的女仆们，雷恩甚是想念。
    从空中缓缓落到王宫的台阶上，罗根向二人鞠躬。
    “弗德大人，雷恩少爷，陛下应该在宫殿内，我便不打扰您二位了。”
    说完，罗根便向着外城城墙飞去，很显然是去外城统领大局去了。
    雷恩跟着弗德走进宫殿，莱昂的身影赫然在宫殿中和那群老人批改着政务。
    莱昂批改政务批改的十分认真，突然他感觉到有人在注视他，抬头便看到了弗德和雷恩二人。
    接着他连忙起身，“弗德大人，雷恩少爷，你们回来了，需要我准备美食吗？”
    弗德呵呵一笑，“准备些也好，莱昂国王真是勤勉，早上便这么忙的开始批改政务。”
    闻言莱昂微微苦笑，向身旁的侍女招手示意她去准备美食后向弗德说道。
    “哎，远东经此一事，引发的后续事情不少，不仅北面的神鹰王国和西面的红崖公国有想要动手的想法，内部的声音现在也是纷杂无比。”
    弗德点了点头，安慰道，“莱昂国王不必担忧，等明日我帝国和你远东签订同盟契约，他们自然不敢轻易动手。”
    闻言，莱昂收起自己脸上的担忧，向着弗德二人笑道。
    “那就麻烦二位了，不说这些了，来，尝尝我远东的特色美食……”
    ……
    第二天，内城开放，顿时万民汇聚。
    身着正式、华丽的莱昂站在一处新建好的高台上，他手持神杖，向着台下汇聚的远东人民宣读着手中的契约。
    “我，莱昂·西蒙斯，以尊贵的西蒙斯之名起誓：
    若埃希塞亚帝国遭受敌人入侵，我远东诸国的勇士即刻便至，剑盾交叉，铁蹄同指。
    两国商会互通有无，远东向埃希塞亚帝国开放炼金术士以及炼金药剂，埃希塞亚帝国向我远东疏通宝石、矿物……
    埃希塞亚帝国承诺永不干涉我远东各国主权、信仰以及继承……
    此誓言于烈阳之下所契，违者当受烈焰焚尽之刑！”
    说完，莱昂看向身旁身着帝国贵族子爵的雷恩，将手中的契约递给雷恩。
    雷恩接过随后向莱昂点了点头。

第183章 魔法之神的宝物：不可知面具
    同盟仪式结束，弗德和雷恩便准备向莱昂请辞。
    几人走在回宫殿的路上，弗德向一旁的莱昂开口。
    “莱昂国王，同盟契约已经生效，那我和雷恩便不久留了。”
    “我们打算今天就离开，早些回去禀告陛下。”
    莱昂眼神中透露着些惊讶，“弗德大人这么快就要走了？至少也在我萨拉卡国好好玩玩再走啊。”
    弗德摇头。“不了莱昂国王，我离开的匆忙，格雷家族那边不能长时间没有我坐镇，我是时候回去了。”
    闻言，莱昂只好点头，“既然这样，那还请二位吃完午宴再走吧。”
    面对莱昂的盛情邀请，弗德也不再拒绝，点了点头。
    ……
    午宴过后，弗德和雷恩带着乌尔向着远东南方的洛桑国而去。
    二人准备将沃文的宝库取走之后便直接返回帝国。
    经过四天不分昼夜的赶路，乌尔很快便带着雷恩二人来到了沃文在洛桑国南部山脉中一处隐秘宝库。
    这处隐秘宝库存在于一座小山之中，要不是乌尔的指路，想必根本不会有人会来到这么深的森林中探索。
    来到一处毫不起眼的小山面前，乌尔观察了下周围的环境，随后便在周围的一棵树下找到了一个小型炼成阵。
    启动这个小型炼成阵后，小山面前的地面上便打开了一道小口。
    见状，乌尔将将树下的炼成阵藏好后便来到雷恩二人面前点头哈腰。
    “弗德大人，雷恩少爷，这底下就是沃文的私人宝库，请跟我来。”
    说完乌尔便率先走在地道的前面，见状，弗德二人这才跟上。
    随着三人的身影消失在小山面前，乌尔在炼成阵上留下的能量消失，小山面前的洞口缓缓关闭。
    森林中又恢复了以往的平静。
    三人进入密道后，底下的密道的墙壁上骤然亮起一排排的油灯，使得昏暗的密道明亮起来。
    走了一会，在前面的乌尔停下了脚步。
    “等等弗德大人。”
    接着乌尔在一旁的石壁上摸索着什么，不多时便让他摸到了一块能按下去的石砖。
    石砖按下后，恐隆几声，面前的密道发生了挪移变化，十几分钟后才停下来。
    看着新出现的密道，乌尔嘿嘿一笑。
    “弗德大人，雷恩少爷，这才是真正的密道，刚刚那个是为了掩人耳目用的，是陷阱。”
    说完乌尔接着又走在前面，又通过了几次密道中的陷阱后，乌尔这才带着雷恩二人来到了一处石门前。
    乌尔好一阵摆弄，石门才出现动静缓缓打开。
    见状，乌尔连忙和身后的雷恩二人说道，“二位大人，向一旁侧身。”
    听着乌尔的话，弗德和雷恩照做。
    而就在三人侧身之时，从石门中射出几道由秘银打造的攻城弩箭。
    ‘咻’的一声，射到三人一旁的墙壁里，墙壁中正好有着和弩箭吻合的缺口。
    随着石门完全打开，弩箭也不再射出，这时乌尔才带着雷恩二人向着石门中走去。
    进入石门。
    映入眼帘的赫然是一小座山洞。
    几人刚进来，山洞顶部的日光石便发出光芒，照亮了山洞中的每一个角落。
    山洞中并非是像雷恩想的那样金币宝物成山一样，而是一排排如同图书馆一样的展示架。
    每个展示架上都摆满了一个个盒子。
    乌尔看向雷恩开口，“二位，请跟我来，魔法之神的宝物在这边。”
    接着乌尔便带着二人来到了山洞的最里边，这里赫然摆放着一个豪华的用白玉做的箱子。
    在乌尔的示意上，雷恩打开了箱子，里面摆放的是一个白色的面具。
    面具不知道用什么材质做的，上面还带着道道鎏金花纹，显得极其神秘。
    看着雷恩拿起面具，乌尔在一旁解释。
    “对于这个面具我和沃文也不清楚如何使用，至于来历，是沃文当初在一处魔法之神的遗迹中找到的。”
    “在那处遗迹中，魔法之神的信徒们供奉着这个面具，因此沃文才猜测这是魔法之神的宝物。”
    听着乌尔的话，雷恩点了点头，随后便坐在白玉箱子上看向弗德。
    “父亲，你去看看其他的宝物吧，不用管我，我研究研究。”
    弗德点了点头，接着便带着乌尔向着一排排展示柜走去。
    看着二人走远，雷恩拉开了自己的衣袖，露出了胳膊上的两个印章。
    书灵之前说过，这个魔法阵印记就是魔法之神的标记，那和他手中的面具应该会有些感应吧。
    接着便拿着面具靠近胳膊上的印记。
    此时，在雷恩体内的魔法之神看着雷恩手中拿着的面具瞪大了眼睛。
    “不可知面具？雷恩这小子运气这么好？”
    一旁的清月女神瞥了一眼魔法之神，“那有什么用？你还有神力恢复它？”
    听着清月的话，魔法之神的激动消失。
    是啊，她目前没有神力，根本恢复不了雷恩手中的面具。
    突然她想到什么。
    “那又怎么样，反正再过一段时间迷雾之地就要开启了，等雷恩进入迷雾之地后，我自然就能靠着迷雾之地的本源恢复一些。”
    “到时候恢复不可知面具还是轻轻松松的。”
    在外界，雷恩看着手中的面具毫无反应摸了摸头，难道他猜错了。
    就在这时，手臂上的魔法印记亮了一下，给他传达了四个字。
    “迷雾之地。”
    当即雷恩便明白了。
    看来是需要去迷雾之地以后，这面具才能起作用。
    想到这里雷恩将面具收起，向着弗德二人的方向走去。
    在一边收集宝物的弗德对宝库中的宝物心中暗惊。
    没想到沃文的私人宝库中的宝物还真不少，不过他转念一想这是沃文国王一辈子的财富后也就释然了。
    将宝库中的宝物全部收起后，弗德一共收获了。
    金币卡2000万，四阶宝物101个、五阶宝物23个、六阶宝物3个、各类宝石、各类珍稀矿物、3500副秘银铠甲，各式各类的炼金药剂配方。
    这次收获要是全部都给格雷家族的雄狮骑士团，那雄狮骑士团至少能提升个两成战力。
    将宝库中的所有宝物全部收起来后，几人刚要离开，书灵的话让雷恩的脚步停了下来。
    “雷恩，在最里面还有一处密室，我能感觉到里面还有宝物。”

第184章 漆黑模仿者
    雷恩听着书灵的话停下了脚步。
    弗德见状看向站在原地的雷恩询问，“怎么了？”
    雷恩却是看向乌尔，“乌尔，你确定这些就是沃文的全部宝物？”雷恩眯着眼，语气带着质疑。
    闻言，乌尔心中一惊，难道雷恩少爷他怀疑我私吞了？
    接着他连忙解释。
    “是啊雷恩少爷，这些就是全部了，我不可能私吞的啊。”
    “我已经立誓永远效忠于陛下，我们是自己人，我没必要骗您的。”
    “我敢发誓的，我乌尔向炼金之神起誓，我乌尔刚刚说的句句属实……”
    听着乌尔的立誓以及他脸上那着急的模样，雷恩点了点头。
    既然乌尔并没有说谎。
    那就只有一个原因……当初沃文也没带着乌尔看最里面的密室。
    “父亲，乌尔国王，跟我来。”
    顺着书灵的指示，雷恩带着二人来到了山洞的一侧石壁。
    接着雷恩开口解释，“父亲，我能感觉到这后边还有着其他宝物。”
    弗德对雷恩的话深信不疑，接着三人便在附近的石壁上摸索起来。
    突然雷恩摸到一块能按下去的石砖，“父亲，找到了。”
    说完，雷恩便按下了石壁上的石砖。
    这时，原本没有丝毫缝隙的石壁开始慢慢打开。
    就在这时，异变突生！
    雷恩按下的石砖虽然打开了石壁，但好像也启动了密室的什么开关。
    下一刻，密室中开始冒出绿色气体。
    看着突然出现的绿色气体，乌尔大惊，浑身的汗毛都竖立起来。
    “弗德大人，雷恩少爷，这是灾厄之气！”
    “快走……”
    就在乌尔话还没说完，‘碰’的一声爆炸将他们来时的石门炸毁。
    乌尔顿时愣在原地，目光无神，自言自语喃喃道，“完了，全完了……”
    看着向他们逼近的绿色气体，弗德眼中都露出一丝忌惮。
    随着他们身后石壁的缓缓打开，雷恩走了进去，弗德看着愣在原地的乌尔，直接将乌尔提溜起走进了密室中。
    密室中，只有一柄插在武器台子上的纯黑色长剑。
    雷恩上前直接将长剑从台子中拔了出来。
    长剑并不沉，相反入手仿佛如同玉一般顺滑。
    随后雷恩便想要收进魔导戒。
    但是……没收进去，顿时让雷恩一愣，但雷恩也来不及多想。
    看着即将进入密室的灾厄之气，雷恩在心中呼唤着艾丝。
    “艾丝。”
    “嗯嗯，交给我哥哥。”
    接着雷恩便拉住弗德和乌尔，向着密室顶部飞去。
    看着雷恩的动作，乌尔苦笑，“没用的雷恩少爷，这密室大部分都是由瓦伦丁之石建造的，坚不可摧，就算是弗德大人也需要几分钟才能打碎……”
    听着乌尔的话弗德手中斗气凝聚准备全力一击将顶部的瓦伦丁之石击碎。
    但令弗德和乌尔没想到的是，雷恩一靠近瓦伦丁之石，这瓦伦丁之石墙壁便像是冰遇到火了一样向周围扩散开来。
    雷恩心中笑了一声，他还真不信岩元素生命会在土中淹死的事情。
    雷恩直接穿过了密室的墙壁进入了大地之中，进入大地中后，土层依旧不敢靠近雷恩。
    渐渐在雷恩身边形成了一个空心的球形。
    看着这一幕，被雷恩抓着的乌尔眼中震惊无比。
    下一刻，乌尔眼中有了光。
    “这……雷恩少爷真是神了！您真是……”
    “闭嘴。”雷恩撇头看了一眼乌尔。
    乌尔嘿嘿一笑，点了点头。
    不多时，雷恩便带着二人重新返回了地面。
    看着外面的阳谷，乌尔深吸了一口气。
    这时，雷恩看向乌尔询问。
    “你刚刚说的那个绿色气体叫灾厄之气？和我说说。”
    闻言，乌尔点头，连忙和雷恩解释起来。
    “灾厄之气是我远东的禁忌之一，当初第一代魔女们失控后，其中有一位魔女被我们称作灾厄魔女。”
    “她体内会源源不断的向外面产生这样的灾厄之气。”
    “一旦人接触到了灾厄之气……必疯！就算是六阶也不例外，至于弗德大人这样的七阶我不清楚。”
    “灾厄之气不仅人接触了会疯，它还具备极高的传染性，被灾厄之气侵袭后疯了的人也会从体内源源不断的产生灾厄之气。”
    “周而复始恶性循环。”
    “植物接触到灾厄之气会变异，变得极具攻击性，大地接触灾厄之气会丧失全部的活力，一个世纪都不可能产生生命……”
    “但是这灾厄之气早就伴随着灾厄魔女死亡后便消失了，没想到沃文这竟然还有。”
    听着乌尔的解释，雷恩这才意识到刚刚有多么危险。
    接着雷恩看向地下，说道，“那这地下的灾厄之气怎么办？”
    乌尔眼中带着郑重开口，“雷恩少爷不必担心，等一会我返回萨拉卡国通知陛下后，陛下会派专人来解决的。”
    闻言，雷恩点了点头，“嗯，那你赶紧回去吧，沃文的宝库已经探索完，我和父亲也便返回帝国了。”
    因为这是事先便说好的，因此乌尔点了点头，向雷恩和弗德微微鞠躬。
    “好的，弗德大人再见，雷恩少爷再见。”
    说完，乌尔便向着萨拉卡国迅速返回。
    见状，弗德也带着雷恩向着帝国方向飞去。
    ……
    几天后的夜晚，森林的某处，弗德和雷恩正烤着一只刚刚抓的羊羔。
    雷恩手中正拿着前几天在沃文宝库中收集到的神秘长剑。
    漆黑的剑身上雕刻着淡淡不知名的印刻痕迹。
    这时博物之书伊萨给了雷恩答案。
    “雷恩大人，关于这把剑的名字我也不清楚，但是其材料是极其珍贵的幻形秘流汞，上面的符文应该是能让它变形的符文。”
    “您可以试试将魔力注入其中试试。”
    听着伊莎的话，雷恩将魔力缓缓注入黑色长剑。
    黑色长剑面对雷恩的魔力来者不拒，如同深渊巨口一般吞噬着雷恩的魔力。
    不多时，吸收了雷恩大量魔力的黑色长剑渐渐露出锋利的光芒。
    这黑色长剑吸收的魔雷雷恩估计得吸干了一位五阶魔法师。
    而随着黑色长剑上的全部符文亮起，雷恩的手心刺痛一下，流出几滴鲜血。
    接着雷恩便和这黑色长剑有了感应，也知道了其名字。
    【漆黑模仿者】

第185章 返回王城，雷恩和卡洛琳的婚事
    看着手中的漆黑长剑，雷恩有所感应，当即心神一动。
    手中的漆黑长剑瞬间变换成一柄漆黑长弓，弓身带着淡淡蓝色花纹，威武不凡。
    在一旁的弗德看着雷恩手中变换的长弓停下了嘴中的咀嚼。
    雷恩手中变幻的长弓似乎让他想起了什么。
    接着他放下手中的羊腿向雷恩开口。
    “雷恩，向我射一箭看看威力。”
    闻言，雷恩点了点头，拉开了黑色长弓上的弓弦，长弓吸收着雷恩体内魔力在弓身上凝聚了一支黑色箭矢。
    黑夜中，漆黑的箭矢被篝火映照出丝丝锋利的冷芒。
    “父亲小心。”
    雷恩说完便放开了手中的弓弦，黑色箭矢猛地射出，下一刻便来到了弗德面前。
    但这一击显然在七阶的弗德面前不够看，弗德手臂上斗气流转，轻松的挡住了这一箭矢。
    感受着手臂上传来的力道，弗德眼中带着些满意。
    “不错，你这随意的一击都能达到三阶高级的水准，这武器的确不错。”
    接着弗德又开口，眼中仿佛在回忆着什么。
    “我记得家族档案室中有关于这柄武器的介绍，一柄漆黑武器、能随意变换形态，好像叫什么漆黑模仿者。”
    “曾经有一位魔法师拿着它在大陆名声鹤起，只不过可惜这是一柄魔法武器，不适配斗气，要是斗气武器的话，那价值可高了。”
    听着弗德的话，雷恩手中的长弓又变换成黑盾、铁蒺鞭、魔法杖、骑士长枪等等一系列物品。
    突然，雷恩想到什么，顿时，漆黑模仿者便如同液体一般向着雷恩全身蔓延而去。
    最终在雷恩身上形成了一副漆黑铠甲。
    虽然只有薄薄的一层，但是雷恩十分清楚这身铠甲的防御力。
    接着雷恩又探索了漆黑模仿者的几个形态后，便坐回到火焰旁开始用小刀在烤羊上割着肉。
    ……
    时间匆匆流转。
    来远东的时候，雷恩一共用了三个月的时间，这次因为弗德带着他，只用了不到一个月便返回了帝国王城。
    一路上，弗德也和雷恩讲了如今王城中格雷家族的状况。
    以及格雷家族的爵位晋升仪式还有他和大公主卡洛琳的婚事。
    对此雷恩并未意外，毕竟他在交给弗德炽天炼血果的时候也大概能猜到一些。
    看着近在咫尺的王城，弗德突然想到一件事情。
    “哦对了，我离开的前段时间米切尔家族的莱曼来找过我，和我说了你和安娜的事情，莱曼那家伙也想联姻，你怎么看？”
    弗德的话顿时让雷恩想起了一只傲娇小萝莉。
    “安娜……我蛮喜欢的。”
    闻言，弗德点了点头，“嗯，那就等你和卡洛琳的婚事办完，找个时间将安娜也娶进来。”
    弗德的大刀阔斧让雷恩有些汗颜，接着二人并未直接返回格雷家族庄园。
    而是在王城的中央广场降落而下，准备先去王宫向皇帝禀告远东一事。
    中央广场人多眼杂，弗德和雷恩出现刚顿时便引起了许多人的瞩目。
    其中一些人见到弗德二人连忙向自己的家族跑去禀告。
    弗德见怪不怪，带着雷恩向王宫走去。
    来到王宫宫门，公爵伊凡早已在这等候多时。
    伊凡向着弗德鞠躬，“中午好弗德大人。”接着他看向雷恩。
    “中午好雷恩少爷，一段时间不见，您变的更加成熟了。”
    站在宫门口等待二人的伊凡自然是知道弗德二人来王宫是干什么，打完招呼便在前面带路向皇帝艾伯特的宫殿走去。
    很快便带着二人来到艾伯特的宫殿。
    艾伯特见二人进来，从王座上起身走到二人面前。
    “陛下。”弗德和雷恩向艾伯特微微鞠躬。
    看着二人的动作，艾伯特摆了摆手。
    “雷恩，快半年时间没见你了，你小子变得更加稳重了。”
    艾伯特来到雷恩身边拍了拍雷恩的肩膀，看着雷恩眼中尽是满意。
    听着艾伯特的夸赞，雷恩微微一笑，“陛下赞谬，陛下给，这是远东一方的同盟协议书。”
    雷恩从魔导戒中取出远东的同盟协议书递给艾伯特。
    见状，艾伯特脸上带着些严肃，接过雷恩手中的协议书后便在原地看了起来。
    将协议书看完一遍后，艾伯特嘴角露出笑意，满意的点头。
    同盟协议书上基本将帝国需要的利益都拿到了手里，雷恩这次做的很不错。
    “嗯，不错，来来，正好到中午了，就在我这吃完再回去吧。”
    艾伯特将手中的协议书收起来后来到弗德身边搂住弗德的肩膀便向王宫内走去。
    “伊凡，去叫卡洛琳。”
    “是陛下。”
    ……
    午宴。
    艾伯特坐在王座上和弗德聊着关于几个月后迷雾之地的事情。
    而雷恩则和卡洛琳坐在一起，二人拿着酒杯，卡洛琳和雷恩讲述着他不在王城的这段时间的事情。
    二人手中酒杯轻轻相碰，发出一阵清脆的翁鸣。
    “你不在王城这段时间，奥托靠着你当初给他的那个秘籍成功的追到了简娜，奥托那家伙现在一天天和简娜腻在一起，修炼都落下不少。”
    雷恩点了点头，十分理解奥托。
    一个男孩第一次品尝禁果，品尝到美味之后，肯定会食髓知味一段时间。
    就在二人聊着事情的时候，皇帝艾伯特的声音传来。
    “雷恩，你和卡洛琳的婚事一个月后便举行吧，我和弗德都商量好了。”
    闻言雷恩点了点头，示意自己清楚。
    接着看向卡洛琳，搞怪一笑，“卡洛琳，叫声亲爱的听听。”
    面对雷恩偶尔的无赖行为，卡洛琳见怪不怪。
    她白了雷恩一眼，但还是满足了雷恩，“亲爱的。”
    听着卡洛琳的温声细语，雷恩举起酒杯和卡洛琳碰了一杯。
    这时，喝了一口红酒的卡洛琳想到什么，开口和雷恩说道。
    “雷恩，那安娜那边……”卡洛琳自然也知道安娜对雷恩的情意。
    “我知道的，等和你的婚事结束过一段时间，我便也把安娜也娶进门。”

第186章 雷恩的遗憾
    午宴结束后，弗德带着雷恩向着格雷家族庄园飞去。
    许是弗德和雷恩今天在中央广场露过面，因此，下午来拜访的人排成了一长队，将格雷家族的庄园门口围的水泄不通。
    虽然弗德见到了这样的情况，但是依旧没有理会底下那群人，直直的带着雷恩飞进了庄园。
    刚落地，在别墅外等候着雷恩的雷恩的女仆们便向弗德半跪行礼。
    “家主大人。”
    “嗯。”弗德应了一声。
    接着弗德看着雷恩开口，“对了，你离开的时候，不是让我给你训练一支骑士团吗？”
    “虽然时间仓促，但也初步有些成效。”
    “等你空闲下来便去家族骑士团驻扎营地看看吧，我还未给他们正式编队，你是他们的主人，名字应该由你来定。”
    “以后那支骑士团便交由你来训练了，我不会再插手。”
    雷恩点了点头，表示明白。
    见雷恩知晓了，弗德向着别墅内走去，给雷恩留下私人空间。
    毕竟弗德也知道雷恩接下来要干什么。
    随着弗德的离开，女仆们看向雷恩的眼中带着浓浓的高兴与思念。
    “少爷！”
    “少爷！”
    女仆们叽叽喳喳的将雷恩围了起来。
    雷恩一一亲吻了每一个女仆后，摆了摆手，接着便将秘境中的安德烈、塔莉、雪丽、格蕾塔、克娜几人放了出来。
    看着几人，雷恩吩咐安德烈。
    “安德烈，你带着塔莉和克娜在庄园中逛逛，让乔纳斯给她们找间房间，这段时间好好休息休息，我应该不会再出门了。”
    安德烈点了点头，虽然眼中对自己孙女的思念溢于言表，但还是准备先将雷恩的吩咐做完再去找艾达。
    随后雷恩便带着女仆们还有雪丽、格蕾塔向着自己的房间走去。
    走在走廊中，雷恩搂着塞西莉和爱莉向自己的女仆们介绍雪丽和格蕾塔。
    “这位是雪丽，她是莫里斯家主的女儿，还有这是格蕾塔，你们应该听过，以前的那位绝世舞姬。”
    雪丽和格蕾塔向着雷恩的女仆们微微一笑，女仆们顿时将二女围了起来，一副其乐融融的景象。
    打开自己房间大门，站在自己房间门前，午后的阳光洒满了房间。
    深吸一口气，满满的那种独属于阳光的气味。
    时隔半年，雷恩终于再次回到了他的小窝。
    ……
    夜晚九点。
    雷恩房间。
    “爱莉，少爷累了……”
    “不行！爱莉还没满足呢……”
    房间内安静了一阵，不多时便传来一瓶炼金药剂打开的声音。
    ……
    两天后雷恩才从自己的房间走出。
    走出房间后，雷恩将房门锁好。
    今天雷恩准备回学院拜访一下自己的老师们。
    希望能从琪丽奶奶那再弄一些碧海青木丸。
    就当雷恩刚走出庄园别墅时，乔纳斯的声音在雷恩身后响起。
    “雷恩少爷，米切尔家族有人找您，好像是想邀请您去米切尔家族做客，您要赴约吗？要是不想去的话我帮您回绝。”
    雷恩回头看着乔纳斯，半年不见的乔纳斯一如既往的一套燕尾服，精气神十足。
    “米切尔家族？不，我过去一趟，正好也挺长时间没看见安娜了。”
    “好的，米切尔家族的人就在庄园外，您直接过去就好。”
    说完，乔纳斯一个闪身便消失不见，显然是处理其他事务去了。
    坐着米切尔家族的马车，雷恩很快便来到了米切尔家族的庄园。
    雷恩刚一下马车，便看到了安娜。
    半年不见，安娜变化不是很大。
    依旧小小的、平平的。
    但是其实力却是成功晋升了二阶高级级战士。
    看着雷恩从马车上下来，安娜蹦蹦跳跳的来到雷恩身边，如同一只欢快的小鹿。
    “雷恩，在外面想本小姐没？”
    雷恩摸了摸安娜顺滑的头发，“当然，在外面我最想的就是我的小安娜。”
    感受着雷恩的动作，安娜扬起嘴角，眼神更加明亮。
    接着安娜拉起雷恩的手，带着雷恩向米切尔家族的庄园走去。
    “走走，雷恩，我父亲在演武场，我带你过去。”
    安娜牵着雷恩的手大踏步的走在前面，丝毫不避讳一旁下人的目光。
    来到演武场，此时演武场中一群十三四岁米切尔家族旁支血脉的少年少女正在训练。
    莱曼在一旁正监督着他们。
    突然，莱曼的余光看到了安娜和雷恩，因为严肃而紧绷的面容渐渐松弛下来。
    他向着一旁正在训练少年们的骑士长点了点头，骑士长便下令让少年们休息一会。
    随着少男少女们散开四处休息，安娜带着雷恩来到了莱曼的身边。
    莱曼看着雷恩，拍了拍雷恩的肩膀。
    “这半年不见，雷恩你都三阶了？不错。”
    莱曼带着雷恩二人走到了一旁的椅子旁，“坐。”
    雷恩点了点头便坐了下去。
    一旁站着的侍女来到桌子面前，给莱曼和雷恩二人倒了杯清茶。
    “弗德他和雷恩你说你和安娜的事情了吗？”莱曼开口询问。
    听着自己父亲的询问，坐在雷恩身旁的安娜心中揪了一下，十分紧张雷恩接下来的回答。
    看着安娜紧张的表情雷恩笑着点头。
    “嗯，我父亲和我说了，我很喜欢安娜，等我和卡洛琳的婚事结束后，我便着手开始准备迎娶安娜。”
    听着雷恩的回答，安娜心中落下一块巨石，脸上红彤彤的。
    “哼~那你可要快点，本小姐可是有好多人追的。”安娜微微撅起小嘴。
    安娜傲娇的回答雷恩并没见怪，相反他很喜欢安娜这样的傲娇样。
    “好好。”
    突然，雷恩仿佛听到什么，直接愣在原地。
    眼神中记忆流转，苦笑两下，最终化作一声无奈的叹息。
    雷恩的表情被莱曼和安娜捕捉在眼中，莱曼心中疑惑。
    这是怎么了？
    他在雷恩眼中看到极其多的遗憾。
    “雷恩？怎么了？”莱曼开口询问。
    莱曼的询问让雷恩回过神来，洒脱一笑。
    “没什么……只是想到了一件事情，一件我十分后悔，但我却已经无法改变的事情。”

第187章 “少年”
    演武场内，米切尔家族的少年少女们正在休息，几小堆几小堆的聚在一起，形成一个个小集体。
    相互聊着自己身边最近发生的趣事。
    泽诺·米切尔是一小堆少年中一个很普通的少年。
    此时他正在和自己的朋友们分享着自己昨天训练的成果。
    三人坐在一旁的盔甲架旁，利用盔甲架来遮挡上午的阳光。
    “特恩、埃尔，昨天骑士长说我的剑术又增进好多，我以后一定能成为家族的守护骑士。”
    泽诺一脸骄傲，与别人分享着自己的进步。
    他身旁的两个少年听着泽诺的话，眼底带着羡慕，但脸上却屑屑的。
    “前段时间，骑士长也说我进步好多呢，家族的守护骑士我也能当，我不仅要当家族的守护骑士，我还要进家族的骑士团。”
    少年们攀比着自己的向往与目标。
    就在这时，在一旁坐着的特恩想到什么，屁股在地上挪动来到泽诺身边。
    “泽诺，听说你和雅米拉吵架了？”
    听着特恩的话，泽诺冷哼一声，“是啊，一天天她老管我，我妈妈都没这样。”
    看着泽诺的样子，特恩换了个话题。
    “泽诺，你和雅米拉从小到大一起长大，是不是特喜欢她啊？”
    听到这话，泽诺如同被一只被猫踩住尾巴的老鼠。
    许是因为少年的那种独特的虚荣心和脸面，泽诺满口否认。
    “怎……怎么可能！我……我怎么可能喜欢她，她一天天管着我还大大咧咧的，哪有贝芙妮那样温柔的女孩好。”
    听着泽诺的话，特恩和埃尔一脸不信。
    “你真的不喜欢雅米拉？雅米拉可是女孩中最漂亮的，我们都可羡慕你和雅米拉一起长大了。”
    “不……不喜欢，我还是喜欢贝芙妮那样温柔的女孩。”
    特恩和埃尔点了点头，“那好，那我们俩以后帮你接近贝芙妮……”
    三人的谈话全部被躲在一旁端着水壶的雅米拉听到。
    听着泽诺刚刚的话，雅米拉眼中失去了以往的神采，两行泪水从脸上划过。
    原来……原来泽诺心中是这么想的吗……
    原来他不喜欢我吗……他喜欢的是贝芙妮……
    雅米拉早已做好嫁给泽诺的准备，只等着泽诺的表白与求婚。
    但是现在她喜欢的人不喜欢自己，一时间，雅米拉的世界仿佛失去了色彩。
    雅米拉如同失去了全部力气，像行尸走肉一般渐渐离开泽诺三人。
    随着骑士长的呼喊，众多少年少女又重新集合到一起。
    但是雅米拉的位置却空了出来。
    骑士长看着缺少的一人询问，“雅米拉呢？”
    “骑士长大人，雅米拉说身体不舒服，去找医师了。”
    听着少女的话，骑士长微微皱眉，没和自己汇报就走了？
    但是考虑到雅米拉一直表现都很不错，骑士长并未多说什么，只当雅米拉是真的不适。
    “好吧，那我们继续训练。”
    雅米拉的离开，谁都没有注意，毕竟身体不适的确是常有的事情。
    但是有一人除外。
    泽诺。
    泽诺看着雅米拉的空位，微微皱眉，心中满满的担忧。
    导致他这一下午的训练都心不在焉的，使得他被骑士长骂了好几次。
    ……
    这一幕完完全全被在一旁的雷恩看在眼中。
    雷恩（苏宇）想起了自己少年时在蓝星的记忆，那个时候他也和泽诺一样，是个少年。
    少年的苏宇和一个女生从小学到初中再到高中都是一个班级，而且还都是同桌。
    因为是孤儿，苏宇心中很自卑，一直没有向她表白。
    等上了大学之后，二人分开了……虽然还有联系，但苏宇却知道了她已有男朋友。
    这段记忆始终是雷恩心中的一个意难平。
    或许自己当初大胆一点，不在意自己那所谓的脸面，自己可能也不会错过她。
    可惜……没有如果，事情已然过去，他也回不去了。
    少年泽诺今天的经历让他又回想起了之前的事情，这才让雷恩一时间感慨万千。
    现在的泽诺和当初的苏宇何其的相像啊。
    都是因为少年的那所谓的不知道哪来的虚荣心，错过了……
    面对莱曼的询问，雷恩笑笑道。
    “没什么……只是想到了一件事情，一件我十分后悔，但我却已经无法改变的事情。”
    莱曼并不清楚雷恩以前的事情，点了点头。
    雷恩看着演武场中训练的泽诺，突然笑了。
    “莱曼叔叔，不知道能不能带我去看看他们的训练呢？”
    端着茶杯的莱曼一愣，随即点了点头放下手中的茶杯。
    “当然，跟我来。”
    莱曼带着雷恩和安娜来到骑士长的身边，观看着家族少年少女们训练。
    少年少女们看着莱曼和雷恩到来，一时间手中的动作更加认真。
    “雷恩，怎么样？我米切尔家族新生代。”莱曼询问。
    “很不错，朝气蓬勃。”
    雷恩的夸赞让少年少女们纷纷挺起胸膛。
    “莱曼叔叔，听说这群少女们中有一个叫雅米拉的女孩，我在格雷家族就听说过，长的很不错，不知道莱曼叔叔能不能给我？”
    雷恩的话顿时让所有人一愣。
    莱曼对雷恩请求有些不知所谓，但想了想，一个旁支血脉的女孩，跟随雷恩也算是她的荣幸了。
    当即便答应下来。
    “没问题，雷恩你喜欢，那就等安娜嫁过去的时候，她一同跟着。”
    接着莱曼在少女中扫视，发现没看到雅米拉的身影，询问骑士长。
    “雅米拉呢？”
    “家主，雅米拉今天身体不适，去找家族医师了。”
    莱曼点了点头。
    训练的少年少女们听着雷恩和莱曼的谈话，一时间余光都看向了泽诺。
    但在心中也羡慕起雅米拉。
    雷恩作为格雷家族最受宠的子嗣，嫁过去完完全全就是享福，以后和她们也就是两个世界的人了。
    莱曼的话，让泽诺心中如同晴天霹雳一样，就连手中的木剑都不再挥舞。
    看着泽诺的模样，雷恩心中微笑，看着这个和自己有着六分相似的少年，心中喃喃，你会怎么做呢……泽诺。
    “泽诺！”骑士长看到了泽诺停止训练，连忙呵斥。
    听到骑士长的呵斥，泽诺这才心事重重的挥舞起木剑。
    ……
    中午，莱曼邀请了雷恩一同吃饭。
    吃过午饭后，安娜带着雷恩来到了自己的房间，看着安娜粉粉的房间，雷恩笑了笑。

第188章 我喜欢雅米拉！
    米切尔家族另一边。
    雅米拉的房间，此时雅米拉躺在自己的床上心如死灰。
    这时，雅米拉的房门被敲响，雅米拉起身穿好鞋走到房门前将房门打开。
    看到外面的家主莱曼，雅米拉连忙跪下。
    “家主。”
    “嗯，起来吧。”莱曼点了点头。
    接着莱曼便走进了雅米拉的房间。
    “雅米拉，格雷家主的雷恩少爷看上你了，等安娜嫁过去的时候，你便和安娜一同过去吧。”
    莱曼坐在椅子上直接定下了此事。
    听着家主的话，雅米拉刚想说些什么，但话到了嘴边却像是按了静音键。
    接着雅米拉陷入了沉默，许久她点了点头。
    “我知道了家主。”
    莱曼见同意，嘴角露出笑容。
    “嗯，这房间有些小了，等一会你便搬到别墅中安娜旁边的房间吧，以后你们俩好好相处。”
    “对了，这段时间你要是不想训练的话，那就不去了，资源照样给你发，你父亲那边我会去说的。”
    雅米拉点了点头，“好的家主。”
    莱曼走了。
    雅米拉站在原地，久久没有动作。
    突然她苦笑了两声，承认了这个事实。
    “或许……为家族联姻也是个不错的选择。”
    接下来雅米拉开始收拾起自己的东西。
    等到下午，少年少女们训练完毕后，泽诺终于完成了今天的训练任务。
    他焦急的来到雅米拉的房间，敲门。
    但是雅米拉并未像往常一样回应他。
    “雅米拉，是我啊，泽诺。”
    泽诺不停的敲着雅米拉的门。
    这时，一个佣人看到泽诺的动作，开口说道。
    “泽诺少爷，雅米拉小姐刚刚搬走，搬到庄园中央的别墅去了。”
    佣人的话顿时让泽诺敲门的手停下，泽诺心中不敢相信。
    雅米拉……搬走了……
    回想着上午雷恩的面容与背景，泽诺心中感到一阵的无力。
    他拿什么和雷恩相比啊，或许放下……对雅米拉也是件好事。
    此时泽诺终于明白了一个道理。
    永远不要到了失去的时候，才懂得珍惜。
    泽诺坐在雅米拉的房门前，眼中泪水止不住的往下掉。
    “雅米拉……我真的……好喜欢你啊……可是……可是……”泽诺用手敲着地板。
    泽诺的眼泪滴到地板上，将木制地板打湿。
    许久，泽诺停止了哭泣，仿佛是想明白了什么，走出了走廊。
    ……
    雅米拉刚搬到安娜隔壁后，雷恩和安娜便知道了。
    就在雷恩和安娜甜甜蜜蜜的时候，安娜的房门被敲响。
    雷恩开门，是雅米拉。
    雅米拉走进来便向着雷恩和安娜行礼。
    “雷恩少爷，安娜小姐，下午好。”
    雷恩只是看了一眼雅米拉便不再关注，他对未成年没兴趣，也不能有兴趣。
    将雅米拉要过来，也不过是当一次恶人。
    雷恩闭上眼，感受着泽诺的方位笑了笑。
    随即便拉起安娜，带着安娜和雅米拉走出了房间。
    走进了隔壁雅米拉的房间。
    坐在雅米拉房间的沙发上，雷恩抱着安娜说着他这半年的经历，二人并未管一旁的雅米拉。
    不多时，雅米拉的房门便被敲响。
    雷恩示意雅米拉去开，雅米拉从椅子上起身，打开了房门。
    不出意料，房间外的赫然便是泽诺。
    看着泽诺，雅米拉愣在了原地，随后连忙用自己的身体将泽诺挡住，生怕房间内的雷恩和安娜看到。
    她小声的呵斥，“泽诺？你怎么在这？你的身份是不能进别墅的！”
    “雅米拉，让他进来。”雷恩的声音在雅米拉身后传来。
    雷恩的声音让泽诺和雅米拉都是一惊。
    泽诺没有想到，雷恩竟然在雅米拉的房间中。
    而雅米拉也是面色一顿，叹了一口气，将泽诺带了进来。
    泽诺深吸一口气，走进了房间。
    看着雷恩和安娜，泽诺低着头。
    安娜看着泽诺微微皱眉，“谁让你进别墅的？”
    雷恩食指和中指夹住安娜的小嘴唇，“好了好了，让我来说。”
    安娜呜呜呜的撅着小嘴。
    接着雷恩看向泽诺。
    “你叫泽诺是吧？这是雅米拉的房间，你找雅米拉有什么事情吗？”
    “今天我心情好，不追究你的贸然闯入，说吧。”
    听着雷恩的询问，泽诺看了一眼身旁的雅米拉，仿佛下定了某种决心。
    “雷……雷恩少爷，我……我和雅米拉从小一起长大，我希望您能好好对……”
    “泽诺！”雷恩打断了他的话。
    “好好想清楚你要说什么，刚刚你说的真的是你想说的？”
    听着雷恩话，泽诺咽下一口气，咬了咬牙，当即便向雷恩跪了下去。
    “雷恩少爷，我……我喜欢雅米拉！”
    “我真的很喜欢雅米拉，这么些年我都很自卑，我怕我配不上她，但是，现在我依旧要说，我真的很喜欢她。”
    泽诺眼含热泪。
    “雷恩少爷，请……请您放过雅米拉好不好，我泽诺愿意一辈子做您的仆人。”
    这一刻，少年不在乎了自己所谓的什么脸面，什么自尊。
    直接便向雷恩磕了下去。
    听着泽诺的话，一旁的雅米拉也是浑身一震，眼中仿佛重新找到了亮光。
    但是她眼中又黯淡下去，她已经答应家主，要是现在反悔，不仅是她，她的父母也要被家主惩罚。
    一方是自己喜欢的人，一方则是自己的父母，雅米拉陷入了纠结。
    坐在沙发上的雷恩听着泽诺的话，嘴角露出笑意。
    终于说出来了啊。
    看着跪在地上的泽诺，一时间，雷恩心中也对自己之前的事情释怀了。
    过去无法挽回，未来可以改变。
    霎时间，雷恩心中仿佛有所明悟。
    “起来吧。”
    跪在地上的泽诺身体一顿，慢慢的抬起头。
    雷恩看着泽诺缓缓开口。
    “雅米拉……还给你不是不行，听说最近有一支名叫狼嚎军的小型佣兵团在王城附近。”
    “狼嚎军团长的女儿蛮好看的，无论你用什么办法，将她带给我，雅米拉我还给你。”
    听着雷恩的要求，泽诺眼中闪过一丝坚定。
    少年仿佛在这一刻成长了许多。
    “我知道了雷恩少爷，我会做到的，一定会。”
    接着泽诺便向房间外走去。
    “哎等等。”
    泽诺咽了口唾沫缓缓回头，雷恩少爷不会反悔吧……
    只见雷恩向雅米拉轻轻挥了挥手，雅米拉便被一股魔力推向泽诺。
    “带着雅米拉一起走，让她搬回去，免得打扰我和安娜。”
    泽诺嘴角露出笑容，“好……好的雷恩少爷。”接着拉着雅米拉走出了房间。
    ……
    那个……关于皇帝母亲的事情我的确是疏忽了，我认错，远东一方面的故事到此告一段落，最近我会再修改修改，将皇帝母亲的经历写出来，还有在想想下一篇章：迷雾之地（领主文）的大纲。
    嗯……要是各位帅哥美女不想看领主文的话，我会考虑重新构思构思，可能会鸽两天。
    请在这留下你们的想法，谢谢。
    ꒰ *•ɷ•* ꒱

第189章 小小安娜
    雷恩带着安娜返回安娜粉粉的房间，安娜依坐在她那柔软的大床上。
    身材娇小的安娜将洁白如玉的双腿搭在雷恩的腿上。
    穿着白色兔兔棉袜的小脚显得极其玲珑可爱，一时间雷恩忍不住多看了两眼。
    许是察觉到雷恩的目光，安娜心中得意一笑。
    “雷恩，屋子里有点热，帮我把袜子脱啦。”
    安娜将小脚微微抬起，刚刚好到达雷恩的胸膛。
    闻言雷恩伸手将安娜的兔兔白袜脱掉，露出了里面一双洁白如玉的小脚。
    安娜十分爱干净，小脚一点异味都没有，相反，可能是因为鞋子中放了什么香料的原因，使得安娜的小脚还散发着一丝浓郁的玫瑰花香。
    玲珑如玉一般的脚趾头轻轻捏动着，一用力便使得原本洁白的小脚上带上些红晕。
    “好看吗？”安娜的声音在雷恩耳边轻轻响起。
    听着安娜的挑逗，雷恩右手直接抓住了安娜的小腿，左手开始在安娜的脚心处抓了起来。
    剧烈的瘙痒顿时传遍了安娜全身，安娜奋力挣扎着，想要将腿从雷恩手中抽回。
    “松手。”
    但虽然安娜现在是二阶高级战士，但和雷恩玩闹之时并未动用斗气，一时间被雷恩制住。
    “哈哈哈，别……雷恩……别……别抓了，我错了。”
    安娜清脆的笑声回荡在房间中，挣扎了一会，脚心传来的瘙痒让安娜有些失力。
    让她撅着嘴一脸屑屑的瘫软躺在床上。
    雷恩这才停下了手中的动作。
    躺在安娜侧身边，二人的脸庞贴的极近，二人都能感觉到彼此的呼吸。
    安娜脸色一红用鼻音哼了一声边将身边转过一遍。
    一幅我不想理你的样子。
    雷恩枕在安娜的枕头上，少女的体香幽幽传来。
    伸出手臂将安娜的细腰搂住，将安娜拉进自己怀中。
    二人的距离一下子变成零距离。
    安娜的脸庞顿时红润起来，但是身上却没有挣扎的动作，任由雷恩的左手在自己身上游走。
    面对雷恩的搞怪，安娜并没说什么。
    毕竟二人已经商量好婚期，现在给雷恩尝点甜头也不是不行。
    她都听说过没结婚的男女在婚前就将那种事情做过了呢……
    所以……甚至安娜心中也希望和雷恩更加亲密一些。
    二人躺在床上一言不发，时间缓缓流逝，夕阳照进了安娜的房间。
    看着天色，雷恩的声音在眼中迷胧的安娜耳边响起。
    “安娜，天色不早了，我该回去了，过几天我再来找你。”
    闻言，口干舌燥的安娜妩媚的白了雷恩一眼。
    坏东西……都这样了也不做到那一步。
    她想要起身，但是浑身一点力气都没有。
    在床上哼唧了两声，“不吃完晚饭再走嘛？”
    雷恩摇了摇头，“再待下去，我怕忍不住先吃了你。”
    接着雷恩将鞋穿好，站在安娜床边，将安娜额头散乱的秀发捋顺，轻轻亲了一下安娜的额头。
    “我走了。”
    “嗯。”
    雷恩推开了房门走了出去。
    看着关闭的房门，安娜撅着嘴小声开口，“吃就吃呗，早晚都是你的……”
    但是这话她可不敢对着雷恩明说，至少现在不行，毕竟她安娜也是要矜持的，哼~哼~。
    雷恩走出安娜房间，和莱曼打过招呼后，便坐着米切尔家族马车向格雷家族走去。
    由米切尔家族的大管家、五阶战士安托万随行护卫，由此可见莱曼对雷恩可谓是极其上心。
    坐在微微颠簸的马车中，夕阳透过车窗照射进来。
    将雷恩上半身照亮，给雷恩上身染上一层金辉。
    马车中坐在雷恩对面的安托万看着此时被夕阳镀金的雷恩，心中点头。
    家主和小姐的眼光很好。
    这时，雷恩向安托万说道。
    “安托万叔叔，带我去趟王城吧，我有些事情想要办。”
    安托万无不答应，笑着点头。
    “好的雷恩少爷。”
    马车调转方向，向着被夕阳染色的王城驶去。
    ……
    王城。
    雷恩名下店铺，幻梦上阁。
    雷恩久违的返回了曾经自己极其留恋的红尘之地。
    米切尔家族的马车刚到，幻梦上阁的阁主玛格丽特便迎了上来。
    她自然是认识马车上代表着米切尔家族雄鹰徽记的。
    玛格丽特刚要说些什么，雷恩便从马车上走了下来。
    见状玛格丽特脸上笑容变的不再虚假，发自内心的笑了出来。
    她来到雷恩身旁，搂住雷恩的手臂，一双硕大紧紧贴着雷恩。
    “雷恩少爷，您都好久没来幻梦上阁了呢。”
    “不知道的还以为您忘了我们这群柔润女子呢。”
    玛格丽特的年纪在三十几岁，声音带着成熟女性的磁性。
    “最近出门了一趟，不在王城，这不，抽出时间便过来了吗。”
    雷恩带着玛格丽特走进幻梦上阁，安托万并未跟随，留在马车上等待。
    经过雷恩当初大手笔的改造以及雷恩当初那新奇的计划书，幻梦上阁现在是王城第一温柔乡、销金窟。
    经营着宴会、赌场、茶女等等一系列生意。
    现在服务于幻梦上阁，靠着幻梦上阁吃饭的人，在王城中都不下于几千人。
    一个月赚到的财富都是不小的数额。
    雷恩对能发展到今天这副模样的幻梦上阁微微惊讶。
    没想到他当初仅仅只是提供了一些蓝星的经营手段和资金，幻梦上阁便能发展到今天这个规模。
    进入幻梦上阁，一楼是一些无权但有些小钱的商人吃饭的地方，看着一楼的模样雷恩点了点头。
    “玛格丽特，你做的很不错，没想到你对经营店铺理解的这么深。”
    雷恩的夸赞让玛格丽特连忙摆手，“哎呦，雷恩少爷，这可不是我干的，我充其量也只是帮路易莎打打下手。”
    路易莎？雷恩心中疑惑，他并未听说过这个名字。
    这时玛格丽特给雷恩解释起来。
    “路易莎是当初……”
    和雷恩说了个大概之后，玛格丽特带着雷恩向楼上走去。
    “雷恩少爷，我先带您上四楼，自从幻梦上阁建完，四楼便一直为您留的，是您的专属场地，一会我叫人去叫路易莎。”
    听着玛格丽特的解释，雷恩点头，跟着玛格丽特走上四楼。

第190章 无主神力
    现在时间处于傍晚，正是吃晚饭的时候。
    酒足思淫欲，吃完饭自然是要上二楼赌场或者三楼听听曲来打发无聊的时间。
    因此幻梦上阁这时的人流量极多，基本都是王城中的贵族子弟。
    这半年有着格雷家族的宣传以及来玩过的贵族口中相传。
    这让幻梦上阁名声大涨，通过这半年的发酵，贵族子弟都认为能来幻梦上阁玩过才算真正的贵族。
    虽然这群贵族子弟在家族中跋扈惯了，但来到幻梦上阁后每个人都遵守着幻梦上阁的规矩。
    没有人敢在这耍自己的贵族脾气。
    因为他们知道这是谁的地盘。
    雷恩一露面，在幻梦上阁中的各个贵族子弟皆尽起身向雷恩打招呼。
    雷恩微微点头，也算是回应了。
    玛格丽特招呼一旁的侍女去叫路易莎后便带着雷恩上到四楼。
    四楼。
    整个幻梦上阁当初的改造费用雷恩给了一百万金币。
    但是按照雷恩的要求改造完后，还剩下四十多万，因此玛格丽特下令在原本三层的基础上再建造了一层。
    将剩下四十万金币全部都用来装修四楼。
    这让四楼中的装潢十分豪华。
    甚至比格雷家族中雷恩的房间的装修还要好上三分，整体为四居室。
    帝国西部凯特行省的清梨木搭建的地板。
    波拉克斯联邦的特产灰熊皮，几个几个的铺在地板上。
    巨大的落地窗是特地请魔法师构建的单向透视琉璃。
    沙发则是使用玫瑰王国一种特有的名叫玫瑰犀牛做成的真皮沙发。
    一旁的展示柜上摆满着天南海北的奇特物品。
    雷恩刚打开四楼的房门，一股特制熏香的味道扑面而来。
    看着房间内的装潢，雷恩挑了挑眉，随后便走了进去。
    他刚坐到沙发上，敲门声便响起。
    等到雷恩的同意后，路易莎推门走了进来。
    看到坐在沙发上的雷恩，路易莎眼中充满着惊喜，连忙向雷恩行礼。
    “傍晚好雷恩少爷。”
    路易莎的面容让雷恩想了起来，“哦，你是当初跟在玛格丽特身边的那个女孩。”
    雷恩接过玛格丽特递给他的红茶喝了一口。
    “想不到你对管理这方面真有天赋，能将幻梦上阁管理的这么好。”
    “不错，你想要什么奖励？”
    听着雷恩的话，路易莎眼中一亮，仿佛就是在等待雷恩这句话。
    “雷恩少爷，路易莎想要光明教会的光明祝福。”
    雷恩微微皱眉。
    光明祝福？
    许是感觉到雷恩的疑惑，在雷恩身旁站着的玛格丽特开口解释。
    “路易莎她有个哥哥，半年前出了些事情，听说光明祝福能救他，这半年要不是路易莎一直用光明教会的圣水给她哥哥吊着命，恐怕现在已经……”
    闻言，雷恩了然的点了点头，心中思考着。
    光明教会的光明祝福是只有大主祭以上级别的人还有圣女才能学习的，对外公布价格：一百万金币。
    光明祝福能将一个人身上的全部负面效果解除，延年益寿……等等诸多效果，效果比雷恩的圣光净化还要好上几倍。
    一百万是对外标价，也是看人的……可不是谁拿一百万都能让大主祭耗费自己的圣光能量来使用光明祝福的。
    毕竟圣光能量……可是教会那群人通过信仰来一点点汇聚出来的。
    至于雷恩自己学习给她哥哥治疗，可以，通过艺能之书能学。
    但是用不出来，因为他没有圣光能量。
    雷恩的沉默让路易莎心中微微着急，现在已经过了半年时间，要说再拖下去，路易莎也不知道她哥哥还能不能撑住。
    突然路易莎想到什么，连忙向雷恩鞠躬。
    “雷恩少爷，我哥哥是个冒险家，他受到这伤势是因为进入了一个遗迹。”
    “他出来找到我后交给我了一件物品，我愿意献给雷恩少爷，只求雷恩少爷您能救我哥哥一命。”
    “雷恩少爷稍等，我去拿一下。”
    路易莎并没有魔导器，因此东西并未放在身上。
    她走出房间，刚要推门进入，雷恩的手臂便感觉到一阵火热。
    雷恩挑了挑眉。
    是……魔法之神和清月女神？
    就在雷恩思考之际，路易莎带着一个盒子走进了房间。
    路易莎将盒子放在雷恩面前的茶几上便退到一旁。
    玛格丽特上前将盒子打开。
    盒子中赫然是一柄匕首，匕首上散发着丝丝黑色。
    雷恩身体中的魔法之神和清月看着冒着黑气的匕首眼神火热。
    她们在这匕首上感受到了神力。
    无主神力。
    而且……很多！
    “雷恩，将这匕首收起来，快，不就是什么光明祝福吗，给她！值！”书灵的声音在雷恩的脑海中响起。
    听着书灵的话，雷恩眼神一凛，将盒子重新盖上。
    一挥手，盒子便消失不见，取而代之的则是一枚金黄色的令牌和一张一百万金币的金卡。
    这枚令牌是当初光明教会大主祭给他的。
    现在正好能派上用场。
    雷恩微微挥手，令牌和金卡便向着路易莎飞去。
    “东西我收下了。”
    “这令牌是当初光明教会大主祭给我的，你带着它和你哥哥去光明之城，让大主祭给你哥哥光明祝福。”
    “要是他说不行，你就说我雷恩欠他个人情，他听到后会救你哥哥的。”
    听着雷恩的话，路易莎连忙将漂浮在她面前的两样物品收起来，向着雷恩鞠躬。
    “多谢雷恩少爷，路易莎便不打扰雷恩少爷您了。”
    “路易莎准备今天便带着我哥哥出发，雷恩少爷放心，我离开幻梦上阁的时候会全部交代清楚。”
    接着路易莎向房门退去。
    “等等，路易莎，你哥哥叫什么名字？”
    路易莎身体一顿，虽然疑惑，但还是回答了雷恩。
    “雷恩少爷，我哥哥叫科林·泽维尔，您……听过他？”
    闻言雷恩摇了摇头，“没事，了解一下，你去吧。”
    “好的雷恩少爷。”
    房门关闭。
    站在雷恩身旁的玛格丽特开口询问。
    “雷恩少爷，要不我叫几个舞女上来？”
    夕阳透过窗户照在茶几上，雷恩摇了摇头。
    本来他是想在这玩玩的，但是现在得到了这不知名、书灵还十分上心的神秘匕首，雷恩准备回家族了。
    准备回家族后研究研究这个神秘匕首。

第191章 全知全能？
    坐着米切尔家族的马车，雷恩很快便返回了格雷家族。
    和女仆们吃完晚饭温存了一阵后，雷恩坐在沙发上准备看看这神秘匕首是什么东西。
    而女仆们见雷恩并没有涩涩的念头，在房间里无所事事。
    雷恩拿出了装着匕首的盒子，在心中询问书灵。
    “书灵，这匕首是什么？你知道？”
    雷恩的询问让脑海中的三个书灵目光注意过来。
    一个月的时间，人理之书的书灵也早已苏醒过来。
    只不过人理并不爱说话，只有雷恩询问一些事情的时候，人理才会回答。
    因此雷恩给她取名为‘人理’，简单粗暴。
    人理是一个十分知性的大姐姐，身高比雷恩还高出半个头。
    一袭紫色韵味的长发，加上36D+和她那腰围比极不合理的身材，她苏醒的那一瞬间雷恩都看呆了。
    视线回到匕首上。
    雷恩的话让书灵三人将注意重新放回雷恩手中盒子上。
    伊莎开口，“雷恩大人，这把匕首名叫凋零之匕，位格是……神器，但是它现在是残破的状态，是已经陨落的暗影之神的武器。”
    “通体由一块幽影暗色神金打造，附带着极其强烈的凋零之力，被这匕首刺中的人，就算是神……也不会好受。”
    书灵眯着眼开口说道，“嗯，而且这匕首上面残留着一种极其浓郁的神力，是暗影之神的神力。”
    “应该是暗影之神陨落后……他的神力才变的无主起来。”
    人理在一旁点头，她们说的对。
    书灵和伊莎的话让雷恩微微皱眉，看着盒子一阵惊奇。
    神器！？
    神力！？
    想了想接着雷恩看向房间内的女仆说道。
    “到旁边房间去，少爷我修炼一会。”
    “是少爷。”
    女仆们走了之后，雷恩这才将盒子打开，将匕首露了出来。
    “那这神力对你们有作用？”
    书灵三人点了点头，接着由书灵开口向雷恩解释。
    “有，神力是一种比魔法和斗气更高层次的能量，我们吸收了能极大的增加你的源能数量。”
    “而且神力这东西……能极大的弥补艺能之书、博物之书、人理之书的本源。”
    雷恩微微皱眉，他又听到了一个新词，本源？
    “艺能之书的本源？”
    “是的，雷恩你消耗宝物产生的源点，就是能渐渐弥补艺能之书本源的东西。”
    “当你消耗源点兑换技能的时候，源点便被艺能之书吸收用来去弥补本源去了。”
    “只不过通过源点去弥补，很微弱，效率低。”
    雷恩点头，继续询问，“那要是艺能之书的本源弥补完成了呢？”
    书灵闻言一笑，“那你便不用使用源点，直接便可以知晓世间任意一种技能……无需任何代价！”
    依躺在沙发上的雷恩深吸了一口气，若有所思。
    那他要是将所有古书集齐，本源填满，那他岂不是……
    “全知……全能？”
    听着雷恩的话，雷恩脑海中的三女神情一顿眼中神采流转，三人面面相觑，但书灵却摇了摇头，示意二人不要说。
    书灵并未接雷恩的话茬，将话题引向另一边，开口说道。
    “不过……这些神力虽然多，但雷恩你要说用来恢复艺能之书本源的话，不够看的，杯水车薪。”
    “不过……我还能为你提供另一个选择。”
    “什么？”雷恩询问。
    书灵在她身后幻化一个椅子后坐在上面继续说道。
    “将这份神力交给魔法之神或者清月女神。”
    “交给她们二人就不一样了。”
    “这些能量足以让她们恢复一些实力，必要时……可以让她们出手，可以当作你最深的底牌。”
    说完，书灵便不再说话，让雷恩自己选择。
    坐在沙发上，雷恩看着盒子中的散发着黑气的匕首沉默不语。
    夕阳渐渐从雷恩身上划过，房间中暗淡下来。
    许是感觉到暗夜的到来，盒子中的匕首散发的气息变得更多。
    直到雷恩将房间中的灯打开后，匕首才稍稍收敛。
    这时，雷恩询问书灵，“要是将这些神力全部给艺能之书，能恢复多少？”
    书灵竖起了一根玉指，“勉强一成，能让你使用一阶的全部技能。”
    闻言雷恩心中有了决断，开口。
    “给魔法之神她们吧，一阶的魔法……对现在的我作用的确不大。”
    接着雷恩自信的笑了笑说道。
    “不过书灵你别着急，路易莎的哥哥是从一处遗迹中寻到这匕首的，那这遗迹想必非同寻常。”
    “其中说不定还有其他带着神力的东西，一会我让人理查完科林·泽维尔的资料后，我们也可以去那处遗迹看看。”
    说完雷恩便伸手向匕首拿去，但书灵阻止了他。
    “雷恩，最好不要直接接触它，我认为那个女孩的哥哥应该就是被这上面附带的凋零之力侵蚀了。”
    雷恩放下了自己的右手，说道，“那怎么办？”
    “你去沟通魔法之神她们，让她们自己解决。”
    闻言，雷恩点了点头，将衣袖拉起，两个印记显现出来。
    “二位，你们也应该清楚这是什么东西吧，我可以给你们，但是……你们要为我出手三次。”
    “这交易如何？”
    在雷恩体内的两位神面面相觑，接着魔法之神向雷恩传达了一个念头。
    【一次】
    “那不给你们了，我自己留着吧。”
    【……最多两次】
    “成交！”
    “你们怎么吸收？”
    雷恩的痛快让二神一愣，撇了撇嘴，大陆套路多，我要回神界。
    【将印记靠近匕首】
    听着传来的念头，雷恩将手臂靠近盒子中的匕首。
    到达一定距离后，两个印记开始传出一阵吸力，在雷恩眼中，匕首上的一种奇特能量向着印记中涌去。
    很快二神便吸收完毕。
    【将那个白色面具取出来】
    许是二神恢复些力量，雷恩察觉到了这股念头中的丝丝情感。
    没有犹豫，雷恩将当初获得的白色面具取了出来。
    【除了两次出手，我将这副面具重新激活并给予你使用权限，算是赠礼】
    就在这时，一道能量向着雷恩手中的白色面具涌去。
    原本暗淡的面具额在吸收完这股能量后重新散发出光芒。

第192章 雷恩的骑士团
    面具在魔法之神神力的加持下，变得重新散发光彩。
    随着面具重新被激活，雷恩胳膊上的两个印记渐渐暗淡下去，不再传达意识。
    似乎是去吸收消化刚刚那股神力。
    雷恩看着手中的面具，只是犹豫了一会，便将面具带了上去。
    魔法之神没有理由害他。
    下一刻，面具上的鎏金花纹发出亮光，雷恩身体一顿，知晓了这副面具的名字以及能力。
    不可知面具。
    能力1：隐身、消除气息，这是完完全全的隐身，不像隐身魔法一样能被破隐看出。
    面具带给雷恩的隐身只要雷恩不动周围的场景，不触碰周围的生物，就算是他父亲七阶的实力都察觉不到他。
    能力2：为自附加‘不可知’状态，此状态为被动能力，拥有面具之人，不可被任何探测、占卜、咒杀等等一系列‘指定技能’锁定。
    雷恩微微一笑，当即便站起身向着女仆们的房间内走去，打开房门。
    内门的房门被打开，女仆们看了过来，以为是雷恩开的房门，但看了看，发现门口空无一人。
    女仆们纷纷疑惑起来，暗夜精灵艾芙瑞尔脸色微红，询问身旁的姐妹说道。
    “是不是门中的内锁坏了？”
    “前几日雷恩少爷带着我抵着门那样，会不会将门弄坏了？”
    闻言塞西莉走到房门前看了看门锁，“没有啊，好好……呀！”
    塞西莉跳了起来，她感觉被人摸了一下，连忙回头看了一眼。
    发现没人，微微皱眉，“奇怪……”
    接着塞西莉将内门关闭，开口说道。
    “我刚刚感觉有人摸了我一下……”
    爱莉来到塞西莉身旁抱着塞西莉打趣，“是不是有想少爷了？塞西莉你前几天最涩了……嗯？”
    爱莉也感觉到了，刚刚被人触碰了一下。
    顿时，爱莉严肃起来，和众女开口，“好像真的有东西，我也感觉到了。”
    坐在一旁的伊芙皱起眉，要是只有塞西莉一人说，她可能还不在意，但是要是两个人都感觉到了，那就是真的有事情了。
    “谁！出来！敢在格雷家族撒野！”伊芙从椅子上站起身，眼神警惕的看着四周。
    爱莉作为魔法师当即便释放了破隐魔法。
    但众人都未察觉到不对。
    在一旁站着的雷恩对面具带给他的能力微微点头，完全隐身，的确是个不错的能力。
    不仅能偷偷进入女浴……咳咳，错了，不仅能安全的抵达一些高阶怪物的老巢偷他们的老巢。
    在战斗中，要是先手的话也能突然出现打对手一个出其不意。
    雷恩缓缓开口，“别紧张，是我。”
    众女纷纷向雷恩发出声音的地方望去，听到是自己熟悉的声音这才放下身上紧绷的肌肉。
    爱莉和塞西莉在一旁呼出一口。
    “少爷，你要吓死我和塞西莉……”
    “呵呵，最近新得到了一件宝贝，试试它的能力。”说完雷恩便将面具摘下，身形显露了出来。
    爱莉将雷恩抱住，雷恩带着爱莉坐到床上，看着女仆们，雷恩并未返回自己的房间，在女仆们的房间中和女仆们聊着他这次旅程的趣事。
    ……
    第二天清晨。
    雷恩早早起来。
    他父亲弗德和他说了给他训练了一支骑士团，今天上午他准备去看看，等下午学院放学后，雷恩再去他的老师家中一一拜访。
    和父亲和母亲吃完早饭后，便坐着马车向着庄园附近的骑士团驻地而去。
    时间正值上午8点，骑士团驻地中骑士们和战士们正在进行一天的晨练。
    亚德里安是雄狮骑士团的副团长，是弗德一手提拔上来的五阶骑士，对格雷家族忠心耿耿。
    骑士团驻地的相关事宜基本都是由他来决定。
    雷恩来到骑士团驻地后被一位守卫骑士带到了亚德里安面前。
    “雷恩少爷？”亚德里安看到雷恩眼中带着些惊讶。
    因为雷恩很少来骑士团驻地。
    突然间仿佛想到什么，亚德里安恍然大悟。
    “上午好雷恩少爷，您来骑士团驻地是要看看您的骑士团吧。”
    “上午好亚德里安叔叔，是的，我父亲说他帮我训练了一支骑士团，我来看看。”
    亚德里安是格雷家族的元老了，和大管家乔纳斯地位相似，因此雷恩对亚德里安十分客气。
    亚德里安和身旁的骑士交代了几句安排完后，向雷恩说道。
    “雷恩少爷请跟我来。”
    说完亚德里安便走在前面向着骑士团驻地一边走去。
    走在路上，亚德里安和雷恩介绍着。
    “那个骑士团的骑士，都是从家族领地那边调过来的。”
    “听说是您要组建骑士团，一个个都极其兴奋，领地那边还专门举行了选拔仪式，而且还是家主为您亲自挑选的人。”
    “虽然实力参差不齐，但潜力和忠心是毋庸置疑的，您放心。”
    “家主亲自带了他们几个月，目前对主家这边的规矩已经了解。”
    说着说着亚德里安便带着雷恩便远远的看到了一群正在训练的骑士。
    他指着正在训练的骑士们开口，“雷恩少爷，这就是您的骑士团。”
    接着亚德里安将斗气凝聚在喉咙，向着正在训练的骑士们呼喊。
    “集合！”
    骑士们闻言纷纷停下了手中的动作，整齐划一的集合到亚德里安和雷恩面前。
    看着亚德里安身旁的雷恩，骑士们眼中带着些郑重，等待着雷恩的考校。
    亚德里安站在一旁不再开口。
    这支骑士团刚刚组建，第一次见到主人雷恩，自然是需要进行宣誓的。
    因此这庄严的时刻他不能说话，这是雷恩的主场。
    雷恩上前一步，眯着眼查看了骑士团的人数。
    正好两百人，实力在二阶到三阶不等，但没有一个四阶。
    虽然实力较低，但胜在年轻，想必这也是他父亲弗德的安排。
    雷恩向亚德里安伸出手，亚德里安了然的将自己腰间的长剑递给雷恩。
    雷恩双手握着长剑，将长剑抵在双脚之间的地上，目光扫视着骑士们，犹如一位年少王者。
    “诸位……宣誓吧，向我献上你们的忠诚！”

第193章 涩蛇
    下一刻，骑士们当即抽出自己腰间悬挂着的长剑，左手握拳抵在胸前，单膝跪地，右手持剑，将长剑抵在地面。
    骑士们整齐的动作使得身上的轻甲发出一阵金属的碰撞声。
    接着骑士们齐齐高喊格雷家族的宣誓之言。
    “以炙热狮心与寒霜铁剑为誓，吾等身躯与灵魂尽归于格雷家族之咆哮旌旗！”
    “以剑、盾、鲜血之名，您的意志即为吾等之荣光。”
    “此剑、此身当为雄狮之利爪，开疆扩土，为吾主撕裂一切之敌。”
    “若主人荣耀蒙羞，吾等愿引颈受狮子之牙之裁决，尸身腐朽于您的王座之下。”
    “狮心之血未冷，王座之下，吾等永为南域之王！”
    说完，骑士们当即用右手中的长剑将左手掌心割破，让鲜血流淌在地面上，残留在长剑上。
    接着一个个抬起头目光炯炯的看着雷恩。
    雷恩提起手中竖立长剑，同样将自己的掌心割破，任由鲜血流淌，将长剑横在身前。
    “吾雷恩·格雷，于此接纳汝等铁誓。”
    “吾剑所指，即为汝等疆域，即为汝等荣誉。”
    “若汝等荣耀加身，吾必以龙血美酒浸洗汝等剑锈，若汝等尸骨埋尘，吾必铸铁像于吾王座之旁。”
    “今日之后，汝等之名当与吾同刻，去战斗、去撕咬、去征服！直到敌人胆颤、畏惧！”
    说完，雷恩将长剑指向天空，说道，“剑锋所指！”
    骑士们起身，同样将手中长剑高举，同声呼喊，“生死相随！”
    随着雷恩与骑士们的誓言宣告完毕，地上的鲜血渐渐的飘到天空中，被一种神秘力量汇聚到一起，形成了一只鲜血狮子印记，发出一阵只有立誓之人才能听到的咆哮。
    随着印记的形成，众人都感觉到了一股奇特的注视。
    狮子印记消散，雷恩眼中金光一闪，手心中的伤口便被治愈完全。
    看着誓言宣告完毕，亚德里安接过雷恩递来的长剑，说道。
    “雷恩少爷，我先离开了，这支骑士团的主人就是您了，希望您好好带领他们。”
    “嗯，亚德里安叔叔放心。”
    亚德里安离开了。
    雷恩站在原地，看着自己面前的骑士团说道。
    “骑士团最强的人是谁？”
    话音刚落，最前面一排最中间的一名骑士上前一步，鞠躬。
    “雷恩大人，是我，我叫迪克·格雷，三阶高级骑士。”
    “好，现在我任命迪克你为骑士团的团长，骑士团的日常训练我交给你了。”
    “是雷恩大人。”迪克脸上带着惊喜与兴奋，看着雷恩的手势，他又鞠了一躬后便退回了队伍中。
    雷恩接着开口，“关于骑士团的称号，一周后我会告诉你们。”
    “立正！”
    骑士们当即昂首挺胸的跺脚。
    不错……雷恩心中点头，“首先，我雷恩是个帮亲又帮理的人，在外面，无论你们惹到谁了，我都会帮你们出头，这是帮亲！”
    “但是等回来以后我发现你不占理，你会被逐出骑士团，甚至是格雷家族。”
    雷恩在骑士团面前踱步走着，接着开口。
    “其次，我的骑士团只讲实力，强者上弱者下，但是不可以强欺弱，这是我雷恩最基本的底线！懂么？”
    “是！”
    雷恩点头，随后雷恩从魔导戒中取出一颗血红色的果子。
    “很好，这果子是什么你们应该知道，没错，就是三阶宝物中对骑士最好的燃血果。”
    “我现在对你们每个人的实力也有所了解，一个月后，我会再来，谁的实力进步的最快，这颗燃血果就是谁的。”
    “不仅如此，我还会让家族给他的父母准备一份大礼。”
    “听清楚了吗？”
    看着雷恩手中鲜红的果子，骑士们神情激动，更不要说就连他们的父母都能受益的事情了。
    当即骑士们高呼，“是，雷恩大人。”
    声音之高，让附近训练的骑士们都望了过来。
    “嗯，迪克，带着他们去训练。”
    “是。”
    迪克立即开始调动骑士们开始训练起来。
    有着雷恩的燃血果和对父母的奖励的诱惑，骑士们训练热情高涨，恨不得拿出自己十倍的精力。
    雷恩站在原地看着一会骑士们的训练后便离开了。
    返回家族的路上，雷恩在心中沟通着人理。
    “人理，我要科林·泽维尔的资料。”
    “好的雷恩大人。”
    有了人理之书的‘小姨’似的书灵，雷恩再也不用再去人理之书上面查看资料了，人理会将资料直接传输到雷恩脑中。
    就像是有人在你耳边给你读故事一样，一些重要事情，人理也会着重加重一些语气。
    了解完科林·泽维尔资料后，雷恩眯了眯眼。
    莱尔蒙特行省北部……
    莱尔蒙特行省就是王城所在的行省，这个行省是帝国中最大的行省，也是王城所在的行省。
    王城位于莱尔蒙特行省的正中央，而科林去的那个遗迹则在莱尔蒙特行省的北部。
    那个隐秘遗迹是科林几人和一个高阶冒险团一同前去探索的。
    冒险团中不乏好几个四阶战士，但是都死在了遗迹中的陷阱和那种独特的守卫手中。
    其中之凶险，就算是雷恩都感觉有些棘手。
    在科林的情报中，他们只是刚刚抵达了第一道所谓的关卡便全军覆没了，只有科林运气好逃了出来。
    遗迹的凶险让雷恩有些犹豫，因为在科林的情报中，这个遗迹……禁止空间魔法。
    而且还有不到一个月就是他和卡洛琳的婚礼了，他去了也不知道能不能如约回来。
    雷恩也想过找他父亲弗德帮忙，但是他摇了摇头。
    总不能什么事情都找他父亲，况且弗德最近也在调整状态准备迎接即将到来的，在万邦园庭-艾瑟隆举行的迷雾会议。
    因此雷恩并不准备打扰弗德。
    就在雷恩皱眉思考之际，坐在马车中的雷恩神情一顿，将手掏进了裤裆。
    从裤裆中掏出了一只色彩斑斓的小蛇。
    琉珀。
    “琉珀，你又钻我裤子！一会就给你送回秘境。”
    自从琉珀在房间中看了雷恩和女仆中的羞羞事后，一有功夫便向着雷恩裤子里钻。
    “别……人家错了嘛……”
    小蛇的尾巴缠住雷恩的手臂，光滑的蛇鳞刮蹭着雷恩的皮肤撒娇。

第194章 重要之日
    雷恩将琉珀放到一旁的座位上撇着嘴说道。
    “一天天的不学好，就学夏莉和米娅，涩蛇！”雷恩用手指点着琉珀的蛇头。
    琉珀被雷恩点的蛇头，没有丝毫愧疚，依旧昂着蛇头，红色的眼睛中转着不知道在想什么瑟瑟事情。
    雷恩和琉珀有着契约，在感觉到琉珀一点都没有认错的念头后白了她一眼。
    也不知道跟谁学的。
    “你现在才二阶，等你到四阶之后，我给你弄一株幻形草，这样你就能变成人形了。”
    闻言琉珀十分欢快的摇着蛇尾，像一只小狗一样。
    雷恩看着窗外的风景，突然，脑中想到什么，开口。
    “路西法。”
    等待了一会，路西法才在马车中出现。
    因为出了暴怒和贪欲这两档子事情，路西法联手莉莉丝将暗界中的其他原罪恶魔都告诫了一番。
    所以这段时间才一直不在雷恩身边，刚刚听到雷恩的传唤，他这才回来。
    马车中空间并不大，路西法弓着腰站在马车中。
    “主人，有何吩咐？”
    “坐，事情忙完了？”雷恩指向自己对面的座位。
    “嗯，差不多，剩下一个交给莉莉丝也足够了。”路西法坐下后点头。
    雷恩点了点头，“我最近发现一个遗迹，里面有我需要的东西，最近王城的事情有些多，我脱不开身，你替我去一趟。”
    “遗迹？”
    路西法将手放在胸前弯腰，“好的我的主人，这是我的荣幸。”
    “遗迹在什么位置？还请主人告知。”
    雷恩从魔导器中取出一张纸，用魔法在上面将科林当初探索的遗迹位置后便交给了路西法。
    “这上面的信息是我知道的关于那个秘境的所有信息，这个秘境很危险，注意安全。”
    接过雷恩递来的纸条，路西法点了点头，将纸条叠整齐后放进了自己胸前的口袋中。
    “主人您放心，只要您在，我便是不死之躯，我会将宝物给您带回来的，请主人稍作等待。”
    说完，路西法便化作一只乌鸦，从马车车窗飞了出去，向着莱尔蒙特行省北部飞去。
    “去王城。”
    “是少爷。”在外面驾着马车的骑士说道。
    ……
    一个月的时间匆匆流逝。
    很快便到了雷恩和卡洛琳婚事的当天。
    皇帝艾伯特和弗德约定好，将格雷家族的爵位晋升仪式和雷恩的婚事放到了一起。
    天刚蒙蒙亮，雷恩便被伊芙叫醒。
    “少主，起床了，今天上午您可是要去参加家族的爵位晋升仪式的。”
    雷恩在众多女仆的服侍下起床，用清水洗了脸这才清醒过来。
    穿着居家服，雷恩带着伊芙向餐厅走去。
    餐厅中，弗德和莱拉正在吃着早餐。
    “早啊父亲母亲。”
    弗德看了一眼雷恩‘嗯’了一声。
    莱拉则是看着雷恩点了点头，“雷恩，你的发型有些乱，一会换衣服的时候好好整理整理。”
    “好的母亲。”雷恩吃着面包，口中模糊不清的说着。
    就在这时，雷恩身体一顿，体内魔力向契约中涌去，雷恩眯了眯眼。
    路西法又死了一次……
    这个遗迹果然危险……
    这一个月以来，平均下来，路西法每五天便死亡一次。
    雷恩可不认为路西法很弱，有着他的最大魔力提供，路西法甚至能斩杀四阶高阶……当然和路西法的本体来说那的确不够看。
    只能说……这个秘境的确危险。
    感受到路西法复活之后，雷恩也吃完了早餐。
    “母亲我吃完了，我先上楼换衣服。”
    “嗯。”
    说完便带着伊芙回到了自己房间，换上前几日便准备好的贵族华衣。
    站在镜子前，看着自己因为枕头而微微扬起的头发雷恩手中轻轻一挥。
    一团清水便汇聚在雷恩身前，随后便将雷恩的头发包裹，清洗了一番。
    接着使用风魔法将头发吹干，雷恩的头发又恢复了以往的模样。
    少爷好帅，能服侍雷恩少爷真好……女仆们看着面前英俊华贵的雷恩，心中春意荡漾，一个个夹着双腿。
    捏了捏爱莉的脸蛋后，雷恩独自都下了楼。
    此时，弗德和莱拉也刚刚准备好马车。
    莱拉看着从别墅出来的雷恩笑道，“嗯，我儿子就是帅。”
    说完莱拉和弗德便坐上了第一辆马车，雷恩则是坐上了第二辆。
    车队带着两队护送陪同的家族骑士缓缓向王城驶去。
    由于一个月前，王族便宣布了大公主卡洛琳的婚事，因此今天王城可谓是十分热闹。
    不仅帝国的贵族，大陆中和帝国关系好的几方势力也派人前来恭贺。
    毕竟弗德现在晋升七阶，实力和身份都不一样了。
    晋升七阶的弗德已经足以和这些顶尖实力的主人平视。
    随着格雷家族的马车驶进王城，王城禁卫军第一时间便护卫在车队一旁。
    两旁的人们看着格雷家族的马车，心生向往。
    贵族子弟们聚在一起看着马车中向周围人微笑的雷恩感慨，和雷恩好像有着夺妻之恨一样。
    一个个咬牙切齿的看着雷恩。
    “卡洛琳殿下还是被雷恩得手了啊，真羡慕他。”
    “可不，听说安娜对雷恩也有意，我真恨不得取而代之。”
    “哎，我从小心目中的女神也要嫁为人妻了……”
    “是啊，在场的谁没对卡洛琳有过春梦。”
    “走了走了，这人太多了，一会该挤不进王宫了。”
    ……
    格雷家族的马车在禁卫军的护送下顺利抵达王宫。
    此时，二皇子奥托已然在门口等待多时。
    看着雷恩走下马车，奥托眼中精光一闪，当即便上前打招呼。
    “弗德大人，莱拉夫人，雷恩少爷上午好，父皇在大殿中招呼着其他势力的人，让我来迎接你们。”
    弗德点了点头。
    接着奥托便带着弗德三人来到了大殿。
    弗德带着莱拉向着艾伯特走去，奥托这才和雷恩说上话。
    “雷恩，许久不见，你实力竟然三阶中级了？哪天我们比试比试？”
    雷恩挑了挑眉，“殿下不沉溺于温柔乡了？”
    奥托闻言哑舌一笑，“别取笑我了，近日我刚被父皇呵斥一顿，这一阵得好好修炼了。”
    “卡洛琳呢？”
    “在父皇那，走，我带你过去，今天我们好好喝几杯。”

第195章 长剑、羊皮纸、徽章
    宫殿内金碧堂皇，大陆各个势力有权有势之人欢聚在一起互相聊着。
    大陆势力错综复杂，虽然这些势力和帝国关系是友善的，但其他势力与势力之间不可能没有矛盾。
    但现在在宫殿中，没有人提起那些不愉快的事情，一个个相敬如宾。
    奥托带着雷恩向着人群中走去。
    雷恩作为今天的半个主角，他的出现自然和弗德一样引起了诸多注视。
    和格雷家族有交情的能上来和雷恩攀谈几句，没有交情的也是向雷恩微微点头。
    和众人应酬了一会，奥托便带着雷恩穿过了人群，向着皇帝艾伯特走去。
    此时艾伯特正带着弗德和其他几个势力之人笑着聊着什么，大公主卡洛琳跟在艾伯特身后。
    看到奥托和雷恩过来，艾伯特停下了交谈，雷恩俊朗的模样不禁让他心中暗暗点头。
    随后他看向身后的卡洛琳说道，“卡洛琳，雷恩来了，你去陪雷恩吧，让奥托过来陪我。”
    “好的父皇。”卡洛琳点头微笑。
    说完便向奥托和雷恩走去。
    在不远处的雷恩看着卡洛琳今天的打扮，眼中闪过一丝惊艳。
    一袭紫色的长裙礼服，身后柔顺的长发上用丝绸打了个蝴蝶结。
    脖子上是礼服的紫色套圈，将身前的浑圆托起，后背则是半镂空设计。
    她踩着一双靓丽的紫宝石高跟鞋向二人缓缓走来。
    来到雷恩身边后，右手环住雷恩的左臂，向一旁的奥托说道。
    “奥托，父皇让你过去。”
    看着极其般配的雷恩和卡洛琳，奥托笑而不语，随后走向艾伯特几人。
    感受着手臂上传来的柔软，雷恩暗中给给自己施加了静心魔法。
    卡洛琳魅力太大了。
    从一旁的侍者盘子中拿起一杯红酒递给卡洛琳，自己也拿了一杯。
    二人走在宫殿中边走边喝边聊。
    “卡洛琳殿下今天很美。”雷恩给出了发自内心的赞扬。
    酒杯轻轻碰了一下，卡洛琳笑道。
    “亲爱的喜欢？那我以后可要多穿。”
    二人即将成婚，卡洛琳对雷恩偶尔也调笑几下，也属于夫妻之间的小情趣。
    闻言雷恩撅了撅嘴，“当然，我这还有其他好看的衣服呢，等今晚你穿给我看。”
    雷恩脑海中不禁浮现起蓝星的各种‘晴去内一’，蕾丝的，镂空的……
    听到今晚二字，卡洛琳面色明显红润起来，也知道今晚是要干什么。
    娇媚的白了雷恩一眼。
    二人走了一阵，雷恩看着卡洛琳脚上穿着的高跟鞋，带着她寻了一个座位坐下。
    这可是他老婆，这么好看的脚要是磨坏了、磨出茧子，那吃亏的不还是他。
    时间缓缓流逝，各大势力之人也全部到齐，艾伯特听着侍者的汇报，觉得时间差不多了。
    带着弗德来到宫殿中的大台上，艾伯特端着酒杯动用斗气咳嗽了两声。
    众人纷纷停下了交谈。
    “今天是弗德的庆典、是格雷家族的庆典、更是帝国的庆典，庆祝我埃希塞亚帝国再次诞生了一位七阶耀阳级骑士。”
    “诸位，请同饮此杯。”艾伯特将手中酒杯中的酒一饮而尽。
    台下众人皆是。
    “弗德他是埃希塞亚帝国第一位通过自己的努力和天赋晋升的七阶，因此我破例，将帝国律法中，非王族之人不可晋升公爵的律法破除，将公爵爵位赠与格雷家族。”
    艾伯特身旁的弗德闻言向台下众人微笑点头。
    众人纷纷鼓起掌捧场。
    “请诸位随我来。”
    说完，艾伯特带着众人走出宫殿，向着王城外走去。
    爵位的晋升仪式，自然是需要人民观礼，因此仪式的晋升仪式的位置在艾伯特和弗德商议下，选择了王城的中央广场。
    艾伯特带着众人来到中央广场，此时的中央广场，人头攒动，万民空巷，将中央广场围的水泄不通。
    要是城外隐藏着的暴怒教会之人这个时候袭击，后果不堪设想。
    但由于没有暴怒恶魔的回应以及在贪欲教主柯蒂斯那里知道了弗德的坐骑也是七阶之后，暴怒教会的教主里卡多·欧斯便放弃了袭击想法。
    而里卡多也早就离开了王城附近。
    中央广场。
    在万民注视下，艾伯特向人民宣告了爵位晋升仪式的内容。
    “以埃希塞亚帝国皇帝之名……”
    誓念词十分冗长繁琐，艾伯特念了半个小时才结束。
    说完后，艾伯特拿起一旁侍者端着的长剑，横在身前，交给弗德。
    长剑代表审判。
    意味着弗德可以行使帝国的审判权，只要有人违反帝国律法，弗德可以不经过帝国审判会，直接击杀目标。
    弗德双手接过长剑。
    接着艾伯特拿起侍者端着的一叠羊皮纸。
    羊皮纸代表着领地。
    以后格雷家族在帝国南方的赫克托行省和其旁边另一个紫罗兰行省完全归格雷家族所有。
    格雷家族享有这两处行省的完全自治权，无需向帝国缴纳赋税。
    弗德再次郑重接过。
    最后，艾伯特拿起了最重要的公爵徽章，佩戴在弗德胸前。
    公爵徽章代表权力与地位。
    由精金、秘银、各种宝石粉末等等稀有矿石打造的公爵徽章，在弗德胸前熠熠生辉。
    至此，格雷家族的爵位晋升仪式结束。
    刹那间，万民沸腾，他们见证了历史，见证了第一位外姓公爵的诞生。
    七阶实力弗德的晋升无疑是让帝国的实力更上一层楼，人民自然是希望自己的国家实力进步。
    毕竟这样，平民才能免受战争战乱之苦，商人能受到他国之人的尊敬。
    这无疑为帝国的人民打了一针强心剂。
    也为一些贵族打开了公爵晋升的渠道，只不过……需要晋升七阶。
    但……和之前的毫无方向相比，有了目标，自然是让人高兴的。
    仪式结束后，艾伯特带着从宫殿中观礼的人返回宫殿，将中央广场留给格雷家族的人。
    因为到了平民最喜欢的环节……撒钱，也是帝国的传统了。
    格雷家族的骑士们拎着一袋袋钱袋子，向着周围观礼的人民扔着银币和金币。
    看着在天空中挥洒的金光闪闪和银彩熠熠，人们疯抢。
    接到金币的人民纷纷感慨格雷家族的财大气粗，心中不自觉的对格雷家族的敬畏更上一层楼。

第196章 婚礼
    艾伯特带着众人回到宫殿，虽然弗德的爵位晋升仪式已经结束，但雷恩和卡洛琳的婚礼还未开始。
    因此各个势力之人都并未离场，继续回到宫殿中开始攀谈起来，等待着雷恩的婚礼开始。
    宫殿中，卡洛琳挽着雷恩和魔法师塔的诸多魔法师闲聊着。
    “雷恩，不错，换上正装是比学院装要贵气。”四阶雷魔法师泰奥拍着雷恩的肩膀说道。
    雷恩摸了摸头表示谦虚，在这群魔法师面前，雷恩一直都很尊敬、谦逊。
    这时，琪丽奶奶走到雷恩面前，偷摸递给雷恩一个小绿瓶。
    看着手中的小绿瓶，雷恩眼中精光一闪。
    一个月前他去拜访老师们的时候，便向琪丽奶奶讨要过这药丸，但是琪丽奶奶手中没有。
    没想到这一个月琪丽奶奶竟然给他炼制出来了。
    “奶奶手中没有什么值钱的东西，这药丸就当是给你的礼金了。”琪丽奶奶笑着说道。
    看着雷恩手中的那一抹绿色，众魔法师默契的笑了一下。
    今晚……殿下怕是睡不着了……
    时间流逝，午宴过后。
    各个势力的人被皇帝艾伯特带到了一处庄严大殿。
    这座大殿显然和上午众人闲谈的大殿不同，这座大殿显得更加严肃、庄严、圣洁。
    很显然，这是一处专门用来举行婚礼的地方。
    此时，刚刚吃完晚饭的雷恩正在偏殿中被一群皇宫侍女收拾着。
    “内衣里面有褶子，整理整理。”
    “外套呢？快拿来。”
    “小菲，去给雷恩大人的鞋擦一擦。”
    “小雨，雷恩大人左面有一缕头发有些翘，压一压。”
    雷恩站在镜子前，七八名侍女在雷恩身边忙活着。
    许久，刚刚在一旁指挥的侍女绕着雷恩转了一圈，发现没有其他问题后，这才向雷恩点头。
    “雷恩大人，已经准备好了。”
    “嗯。”
    身着纯白色礼服的雷恩看着镜子中的自己，也被惊艳一了一下。
    他本是不喜欢这样亮色的衣服的，现在穿上发现，好像……也不错。
    “雷恩大人，请跟我来。”领头的侍女向雷恩微微鞠躬。
    接着便将雷恩领到了隔壁房间，隔壁房间中，状况和雷恩之前一样。
    一群侍女将卡洛琳围着收拾着。
    卡洛琳虽然背对着雷恩，但还是在镜子中看到了走进来的雷恩。
    看着雷恩穿着白色礼服的模样，卡洛琳的脸羞红了一下。
    她微微偏头，开口说道，“你来了雷恩，我还需要一阵。”
    “我知道，不急。”雷恩走到一旁的沙发上等待着卡洛琳。
    卡洛琳穿着洁白的婚纱，头发盘起，露出那温润如玉一般的脖颈。
    明眸皓齿，眼眸如同一颗宝石一样明亮。
    许久，卡洛琳也被侍女们收拾完。
    她头戴着银制细丝王冠，上面镶嵌着颗颗细小宝石。
    手拿着红色玫瑰的卡洛琳走在雷恩面前，身后几个侍女举着卡洛琳长长的婚纱。
    “满意吗雷恩。”卡洛琳向雷恩微微鞠躬。
    雷恩走在卡洛琳身边，将右臂提起，说道，“当然，我的公主殿下，您一直是最美的。”
    卡洛琳笑着将左手穿进雷恩的胳膊中，二人接着便向主殿走去。
    二人身后，几名侍女在卡洛琳身后举着长长的婚纱。
    ……
    主殿中，众人坐在自己的座位上等待着雷恩和卡洛琳。
    而最前面的台阶上，光明教会的大主祭在此处举着光明圣经注视着大门。
    等待着雷恩二人的到来。
    这次来帝国的大主祭并非是上次那位，而是另一位，这次来帝国的大主祭显然更加苍老，而且对主持婚礼这种事情他也是轻车熟路。
    吱。
    随着一声轻响，众人身后的大门缓缓打开。
    门被打开的声音虽然小，但是在场的众人都能听到，纷纷停下了窃窃私语的交谈。
    随着大门完全被打开，雷恩带着卡洛琳走在红毯上，出现在众人面前。
    众人看着雷恩和卡洛琳的相貌，都不禁暗暗在心中点头。
    真般配。
    卡洛琳挽着雷恩走在红毯上，一步一步向大殿最前面走去。
    来到最前面，雷恩带着卡洛琳走上了台阶，这时一旁的侍女将卡洛琳身后的拖尾连忙整理。
    手持光明圣经的大主祭和蔼的看着二人说道。
    “光明神在上，今日以圣光为誓，群星为媒，铭刻你二人永恒之约……”
    “……”
    “……愿你二人身心如一，爱意、忠诚……永燃不灭。”
    说完，大主祭将手中光明圣经合上，取出了一个小盒子。
    小盒子在大主祭的力量下自动打开，露出了里面的两枚戒指。
    雷恩上前取了一枚，随后单膝跪地，将手中戒指戴到了卡洛琳手上。
    接着卡洛琳也取了一枚，将雷恩拉起，也将手中戒指戴在雷恩手上。
    大主祭将手中盒子收起笑着说道。
    “新郎，你可以亲吻新娘了。”
    闻言雷恩上前一步，靠近卡洛琳，左手将卡洛琳环住，二人对视许久，随后雷恩亲了上去。
    卡洛琳的嘴唇很软，很甜，不禁让雷恩有种吃糖的感觉。
    阳光通过上方的玻璃直直的照耀在二人身上，显得格外神圣。
    啪啪啪。
    观礼的众人在皇帝艾伯特的带领下，齐齐鼓起掌。
    许久，雷恩和卡洛琳分开，弗德和艾伯特起身，带着众人离去，将私人空间交给雷恩二人。
    走之前艾伯特给雷恩和卡洛琳传音道。
    “马车就在宫殿外，雷恩你带着卡洛琳回家族吧，我和弗德还需要和其他势力商议关于迷雾之地的事情。”
    众人随着艾伯特和弗德离开，宫殿中只留下了雷恩和卡洛琳，还有卡洛琳身后的几名侍女。
    当即，雷恩抱起卡洛琳向着宫殿外走去，侍女们面面相觑，没有跟上，因为卡洛琳身后的拖尾被雷恩用魔法带着，这意味着雷恩并不想他们跟着。

第197章 平衡
    二人坐上马车，徐徐行进，因为中央广场现在人数众多，雷恩选择绕道而行，因此耗费了些时间才回到格雷家族庄园。
    回到庄园，雷恩抱着卡洛琳走下马车向着自己房间走去。
    二人已然成婚，那种事情自然是可以名正言顺的做了。
    在雷恩怀中的卡洛琳看着雷恩急不可耐的模样，无奈的笑了笑。
    但她心中也对这种事情有所期待，她虽然在一些禁忌话本和侍女们的谈话中知道一些这事，但她并未亲眼见过。
    走进庄园别墅，雷恩带着卡洛琳来到自己房间门口，此时，伊芙正带着女仆们严肃的在房门前站成一排。
    看到雷恩和卡洛琳，一个个半蹲行礼。
    “雷恩少爷好，夫人好。”
    看着众女的模样一猜便知道是乔纳斯的安排，雷恩扬了扬头说道。
    “行了，别装了，回自己房间去。”
    闻言，女仆们也不再板着脸，一个个露出欢欣的笑容，和雷恩打过招呼后便返回了雷恩隔壁房间。
    雷恩这才带着卡洛琳推开门走进自己房间。
    自己房间中明显被女仆们装饰过，窗台上、角落中玫瑰花丛锦簇，墙壁上挂满了白丝吊带，就连雷恩的床上都洒满了花瓣。
    雷恩将卡洛琳放到床上，指着自己的浴室提议，“先洗个澡？”
    卡洛琳‘嗯’了一声，便开始在房间中解开自己的裙带。
    二人已经成婚，因此卡洛琳没有丝毫顾忌，直直的在雷恩面前将洁白的婚纱脱下，露出了里面的白色内衣。
    卡洛琳身材姣好，肤若凝脂，宛若白玉。
    是一种极其平衡的美，玲珑曲线完全符合所有男人的审美。
    给人一种可远观而不可亵玩焉的感觉。
    感受着雷恩火热的目光，卡洛琳白了他一眼，将自己的高跟鞋脱下，光着脚向着浴室走去。
    卡洛琳走进雾气茵茵的大浴室后，一道声音从浴室中传出。
    “你……你要一起吗？”
    卡洛琳的声音有些发颤，仿佛是有些害羞，但是还是说出了完整的话。
    闻言，雷恩右手在身上一拍，身上衣服瞬间溶解，露出了他那健硕的胸膛。
    “那……我来了？”
    “嗯。”
    雷恩走进浴室，卡洛琳似乎还有些害羞，内衣并未脱下，浸泡在浴室的池水中。
    雾气升腾，卡洛琳将头发盘起，颇有一种迷蒙的美感。
    雷恩嘿嘿一笑，径直走进池水中，卡洛琳见状将头潜进水中，只露出鼻子以上。
    他缓缓靠近卡洛琳，将卡洛琳搂进怀中……
    不多时，浴室内如同游泳池一般大小的浴池中飞出一条洁白的、被水打湿的白色内裤和胸衣。
    卡洛琳和雷恩交谈着。
    “雷恩……真……真的是需要这个姿势吗？”
    “嗯嗯，卡洛琳你信我。”
    浴池中的池水开始荡起水花……
    ……
    王宫。
    皇帝艾伯特、公爵弗德、光明教会大主祭、远东的罗根、玫瑰王国一等领主、北方苍牙部落各个一级势力以及超级势力的代表在一处宫殿的内殿中汇聚。
    其他刚刚观礼的中型国家、一等势力以下的代表则在外殿中讨论。
    全部都在讨论一件事情---迷雾会议。
    就在前几天，万邦园庭-艾瑟隆给全部势力的领导人发出消息。
    将原本四个月后的迷雾会议提前了，提前到一个月后。
    这样的变故是几个世纪都没有发生的，因此，众人其实也是借着弗德的爵位晋升仪式和雷恩的婚礼的事情聚在一起讨论这件事情的原因。
    内殿中，如同圆桌会议一样，一张巨大的圆桌，众多势力代表在此处聚集。
    “各位，畅所欲言，说说自己的见解吧。”艾伯特面色严肃，说道。
    “难道说……这次迷雾令牌的数量发生变化了？不然也不会提前这么长时间。”玫瑰王国一等领主：兰恩开口说道。
    “应该不会，迷雾令牌数量一直没有变过，应该并不是迷雾令牌的事情。”远东的罗根摇头。
    兰恩皱眉，翘起腿，说道，“那还有什么重要的事情？难道迷雾之地要提前开启。”
    许是自己都不认可这个原因，兰恩嗤笑一声。
    “不无可能。”坐在艾伯特旁边的弗德说道。
    闻言，众人陷入沉默。
    要是真的迷雾之地提前……那时间紧张，迷雾会议提前也并不是不可能。
    这时，大主祭举起右手，右手中一种无形能量翻涌，眼中似乎有着群星，许久之后他缓缓开口。
    “应该并不是……我懂一些星相，刚刚我查看了一下，迷雾之地并未提前开启。”
    听着大主祭的话，众人点头，接着又开始讨论起来。
    又讨论一阵，皇帝艾伯特身旁的老皇帝：亚特似乎想到什么。
    他说了一个词。
    “平衡。”
    闻言，众人沉默下来思考，不多时，明白了亚特的意思。
    因为弗德晋升七阶，大陆各个势力之间原本势均力敌的场面被打破了……
    平衡被打破，意味着，原本的资源分配需要重新规划了。
    这里的资源分配是关于迷雾令牌的分配。
    但是资源就那么多，你多了他就得少，势必会产生矛盾，而矛盾再激化……便会产生战争。
    而万邦园庭-艾瑟隆提前开启迷雾会议，想必就是要重新、以一种‘和平’的方式将资源重新分配。
    众人对亚特的话，都表示赞同。
    “我赞同。”弗德点头。
    “嗯，冕下说的对。”兰恩点头。
    “我也一样。”大主祭点头……
    众人纷纷点头，同意亚特的提议。
    皇帝艾伯特点头说道，“那……结盟吗？”
    众人听到艾伯特的话，眼中并未有多少震惊，毕竟他们以前也干过这样的事情。
    除了玫瑰王国之外，在场的势力与势力地盘之间离的很远，因此并不会有什么地盘间的冲突，最多就是在钱税方面可能有些不愉快。
    远交近攻，因此几方势力几个世纪前都是建交过的，只不过……时间长了，契约到期。
    现在听着艾伯特的提议，众多代表眼中精光流转。
    不多时，除了帝国一方势力，其他势力都从魔导器中取出能联络势力之主的通讯装置。
    远东的罗根拿出一颗炼金水晶球。
    光明教会大主祭拿出一个十字架。
    北方苍牙部落拿出一枚小镜子。
    玫瑰王国一等领主兰恩拿出一个盾牌状徽章。
    众人开始联络其背后的势力之主。
    下一刻，各个势力之主的模样投射到了圆桌上方。
    “什么事情找我？”各个势力之主看向召唤自己的人。
    在和四位和帝国一样的超级势力之主讲完刚刚讨论的事情后，投影的四人沉默一阵思考着。
    不多时，四人点了点头，“可以。”
    在迷雾之地即将开启的这段时间，短暂结盟只有好处，没有坏处。
    要是真的‘资源’重新分配，结盟的话说不定……这次他们等到的‘资源’可能更多。

第198章 冕卫
    翌日清晨，雷恩神清气爽的从房间中走出。
    昨天一下午外加一晚上，雷恩品尝到了王城中各个贵族子弟魂牵梦绕的女神。
    要是被那群贵族子弟知道了卡洛琳昨天晚上被他摆的各种姿势，保不准得直接提刀上门。
    卡洛琳作为大公主，气质、偶尔的神情、皱眉的神态、一颦一笑都和他以往接触过的女人完全不一样。
    让雷恩有一种极其满足的征服感。
    走出房门，雷恩看着在房门外等待着伊芙，说道。
    “卡洛琳昨晚睡的晚，现在还在睡，等她叫你们你们再进去收拾吧，我要去一趟骑士驻地。”
    伊芙点头称是，“好的少爷。”
    雷恩走下楼梯，向着餐厅走去。
    来到餐厅，雷恩和弗德和莱拉吃完早餐后便准备前往家族骑士驻地。
    雷恩吃完早餐，一旁的女仆给雷恩擦完嘴后，雷恩起身就要离开。
    这时，弗德拦住雷恩开口。
    “雷恩，前段时间万邦园庭-艾瑟隆传来消息，将迷雾会议提前了，但具体原因没说，最近我需要过去一趟。”
    “你要去吗？正好我也带你去万邦园庭-艾瑟隆见识见识。”
    闻言，雷恩重新坐回椅子上询问。
    “什么时候走？”
    “最迟明天傍晚，艾瑟隆离帝国不算近，赶路也需要很长时间。”弗德放下手中刀叉和雷恩说道。
    明天傍晚……去见见世面也好……雷恩心中沉吟。
    但是他刚和卡洛琳成婚，第二天便离开有些不好，他心中有些纠结。
    他可不会承认是他贪图卡洛琳的美妙身姿。
    思考片刻，雷恩摇了摇头，“我就不去了父亲，我刚和卡洛琳成婚，现在离开不好。”
    “其次，这段时间我还想着训练训练骑士团，艾瑟隆暂时便不去了。”
    弗德点头，一旁的莱拉拿着餐巾给弗德擦嘴，弗德开口说道。
    “嗯，骑士团要是要是有什么不懂的可以去问亚德里安。”
    “我知道。”
    ……
    骑士团驻地。
    （上次我写的是一周后来检查骑士团的训练情况，但是我觉得一周时间看不出什么，所以改一个月了，三月七敲头.jpg）
    历经一个月，雷恩再次返回了这里，上次他与骑士团说了，一个月后检查骑士们的训练情况，并赐予骑士团称号。
    现在他来了。
    走进骑士团驻地，一旁的骑士向雷恩鞠躬，在前面领路，带着雷恩去他的骑士团位置。
    雷恩摆手拒绝，转身便将面具取出来戴在脸上，消失在原地。
    看着身旁骑士惊讶的目光，隐身的雷恩开口说道。
    “不要紧张，你去和亚德里安说，就说我来骑士驻地了，要是有什么奇怪的事情发生，让他不要惊慌。”
    闻言，骑士点了点头，一路小跑向亚德里安的大营跑去。
    随后雷恩轻车熟路的来到他的骑士团训练的地方。
    看着迪克正带着骑士们如火如荼的训练着，隐身站在一旁的雷恩嘴角露出笑意，微微点头。
    他能在骑士们的眼中看出他们的认真。
    而雷恩之所以隐身，目的和蓝星学校的一些班主任一样，在自己‘看不见’的时候，看看骑士团的训练状态。
    现在看来，是他多虑了，骑士们都十分认真。
    又看了一会后，雷恩摘下了脸上的不可知面具，身形显露出来。
    见状，骑士们大惊，一脸郑重的看着突然出现之人，但看到雷恩的面容后，心中松了口气，在迪克的组织下，骑士们纷纷来到了雷恩面前。
    “雷恩大人！”骑士们齐齐半跪在雷恩面前，目光炯炯的盯着雷恩。
    骑士们自然知道雷恩的到来意味着什么……考核，以及奖励。
    “嗯，起来吧。”雷恩看着骑士们点头。
    一个月前，雷恩清楚的记住了每一位骑士的阶位，现在看着骑士们到真还有一种士别三日当刮目相看的感觉。
    听从雷恩的话，骑士们从地上起身。
    “一个月前，我说过，谁的实力进步的最快，燃血果就是谁的，而且我还会让家族给他的父母准备一份大礼。”雷恩说道。
    接着雷恩拿出了魔导戒中的燃血果，开口说道。
    “阿诺德！出列！”雷恩语气郑重。
    “是！”骑士团第二排第三名骑士大喊一声，随后迈步走了出来。
    一个小麦色皮肤、鼻子上有道小疤的壮硕男人走了出来。
    他的身高和雷恩差不多，二人平视。
    阿诺德·格雷，年龄20岁，潜力高，父母……
    “阿诺德，你一个月之前是刚晋升二阶中级，现在是二阶高级，嗯……而且体内斗气很深厚，这次的考核……你是第一。”
    说完，雷恩看向阿诺德身后的众多骑士，呼喊，“有问题吗？”
    骑士们高呼，“没有！”
    这一个月的训练，阿诺德的努力与进步众骑士是看在眼中的，因此对雷恩的决策并无异议。
    见状，雷恩将手中的燃血果装入到一个玉盒中，玉盒飞向阿诺德。
    “它是你的了阿诺德。”
    将玉盒抓住，阿诺德当即半跪在地，“谢雷恩大人栽培，我永远是大人您最锋利的剑、最坚实的盾。”
    雷恩轻轻拂手，阿诺德被魔力拉起，雷恩继续说道。
    “嗯，你父母那边我等会会和亚德里安说。”
    “是！”阿诺德将右手放在胸前。
    接着雷恩看向其他骑士，说道。
    “至于其他人……你们的进步我雷恩都看在眼中，等今天训练结束，每个人都可以去找亚德里安领取一份三等骑士资源。”
    闻言，众多骑士深吸一口气，面露惊喜，“是！”
    看着骑士们高涨的状态，雷恩点了点头，说道。
    “这个奖励机制一直不变，每个月进步最大的人，我都会给他一件不弱的宝物。”
    迎合着骑士们高涨的情绪，雷恩深吸一口气，缓缓开口。
    “至于骑士团的称号……”
    闻言，骑士们眼睛眨都不眨的看着雷恩，聚精会神的的听着。
    骑士团的称号将伴他们一生，也是他们一生去捍卫的荣誉。
    “就叫……冕卫吧，冕卫骑士团。”
    雷恩的话响彻在众多骑士心中。

第199章 天生的骑士团团长：格兰维尔·埃雷拉
    冕卫……骑士们在心中重复了一遍。
    这两个字回荡在骑士们心中，让骑士们察觉到了雷恩对他们的期望与看重。
    雷恩站在原地，挥手让阿诺德回到骑士团队伍中，说道。
    “继续训练。”
    “是！”
    为首的迪克闻言带着骑士们开始了刚刚还未完成的日常训练。
    雷恩眼中金光一闪，地上的泥土迅速在雷恩身后形成一道威严的座椅，雷恩坐了上去。
    雷恩倚在扶手上歪着头看着自己的冕卫骑士团训练。
    由于雷恩在场，骑士们训练的比以往更加认真，但是雷恩看着骑士们的训练方式微微皱眉。
    现在冕卫骑士团的骑士们训练的方法依旧是格雷家族的骑士基础训练模式。
    但是骑士们现在已然半数都晋升三阶，这样的训练效率……很低。
    随即雷恩想到什么，一个瞬移消失在原地，原地的座椅在雷恩离开后化作飞沙消散。
    下一刻，雷恩直接来到了亚德里安营帐外，接着走进营帐。
    在营帐中查看着资料的亚德里安见雷恩走进来，放下手中的资料，起身来到雷恩面前。
    “雷恩少爷找我？”亚德里安将雷恩迎到了营帐内一旁的座椅上。
    雷恩点头和亚德里安一同坐到椅子上，说道。
    “我听说我父亲的雄狮骑士团有一种特殊的训练模式，我来请教一下亚德里安叔叔。”
    听着雷恩来的目的，亚德里安拿起二人中间桌子上的茶杯给雷恩倒了杯茶，说道。
    “训练方式？……哦，我明白了，您已经赐予骑士团称号了？”亚德里安将茶杯推向雷恩。
    雷恩接过茶杯擎在手中，说道，“嗯，骑士团名：冕卫。”
    亚德里安笑着点了点头，“好名字……”
    “但……我并不建议雷恩少爷您对冕卫骑士团使用雄狮骑士团的训练方法。”
    亚德里安的话让雷恩有些疑惑，微微皱眉，问道，“为什么？”
    “雷恩少爷别急，听我解释。”
    “除了您的冕卫骑士团，我们格雷家族一共有五个骑士团。”
    “分别为最强的也是家主带领雄狮骑士团，其次为金狮骑士团，银狮骑士团，铁狮骑士团，还有一个用于善后、侦察、伙食等等作用的漂流骑士团。”
    “每个骑士团都有各自不同的训练方式，比如雄狮、金狮骑士团就一直使用家主自创的雄狮格斗训练，银狮骑士团则是帝国进阶级训练等等。”
    “其他家族的骑士团也是，每个不同的骑士团基本都是一种不同的训练方式。”
    “您猜猜是因为什么？”亚德里安喝了口茶，嘴角带笑的询问。
    雷恩坐在椅子上沉默一阵，说道，“因为……骄傲？效率？”
    亚德里安笑着点头，“是的，您说的完全正确。”
    “骑士们的骄傲和训练效率。”
    “一种适合骑士团训练的方法能让一个骑士团训练起来事半功倍。”
    “您的骑士团刚刚组建，是新生代，是独属于您的骑士团，雄狮格斗训练方式不一定适用于您的骑士团。”
    “也因此……我并不建议您尝试雄狮格斗训练方式。”
    “当然……如果您想让冕卫骑士团试试的话，我明天会去教他们。”亚德里安放下手中的茶杯，等待着雷恩的回答。
    雷恩端着茶杯，看着茶杯中的自己的倒影，想了许久后摇了摇头。
    “不了亚德里安叔叔，对了，我父亲当初是怎么自创的雄狮格斗训练法？”
    “家主大人去请教了帝国前任骑士团总教官，学习了一段时间后，回到家族便自创了雄狮格斗训练方式。”
    “帝国前任骑士团总教官……他在哪？”
    “他几年前死了。”
    仿佛是察觉到了雷恩的想法，亚德里安说道。
    “雷恩少爷你是魔法师，对于斗气的使用会有些认知偏差，因此我并不建议您去自己钻研冕卫骑士团的训练方式。”
    “您可以让您委派的骑士团长代劳，亦或者……再找一位家族以外的经验丰富的骑士。”
    亚德里安嘴角露出笑容。
    “要是您有这方面的想法的话……我这倒是有个消息。”
    闻言，雷恩挑了挑眉看向亚德里安询问。
    “什么消息？”
    亚德里安起身，走在自己刚刚拿着的资料面前，在里面翻找了一阵，取出一叠资料。
    坐回椅子后亚德里安将手中资料递给雷恩，解释道。
    “华兹华斯公国，这个势力以其强悍的骑士团著称，虽然地盘较小，但没有任何势力敢小瞧他，就是因为这个势力的骑士团极其骁勇善战。”
    雷恩翻开手中资料，资料上写着的是关于一个叫格兰维尔·埃雷拉的人的资料。
    而在雷恩耳边，亚德里安接着解释。
    “格兰维尔·埃雷拉，就是华兹华斯公国如今最出名的一位骑士也是一位骑士教官。”
    “就算是家主对他都是大加赞扬，说他是天生的骑士团团长。”
    “但最近因为华兹华斯公国政变，格兰维尔跟错了人，新上任的华兹华斯公国的国王忌惮他，因此他全身斗气脉络被打碎，逐出了华兹华斯公国。”
    “现在他……正在帝国王城。”
    “帝国的各个势力知道后，无论用什么方法，都没能将这位收入麾下。”
    “就算是格雷家族都碰了一鼻子灰。”
    “要是雷恩少爷您能将他收入麾下……您的冕卫骑士团用不了多长时间，名声便能响彻在大陆各处。”
    听着亚德里安的话，雷恩翻看着手中的资料。
    因为格雷家族和华兹华斯公国并无矛盾以及直接利益关系，而且帝国距离华兹华斯公国也比较远。
    因此雷恩手中的关于格兰维尔的资料并不是很完全。
    格兰维尔……天生的骑士团团长，雷恩眯着眼。
    “人理，我要格兰维尔·埃雷拉的资料。”雷恩在心中和人理沟通着。
    “好的雷恩大人，需要源点1500。”
    “嗯。”
    消耗源点后，人理给雷恩传输了关于格兰维尔·埃雷拉的一切资料。
    了解完格兰维尔这个人后的雷恩嘴角露出笑容，接着将手中的资料还给亚德里安。
    “我知道了亚德里安叔叔，他是我的了。”雷恩心中十分自信，嘴角张扬着。
    亚德里安接过资料点了点头，“看来雷恩少爷您有主意了。”
    雷恩拿起桌上的茶杯，将杯中凉茶一饮而尽，接着起身准备离开。
    通过人理他知道了格兰维尔为什么就连帮他恢复斗气脉络的招揽条件都拒绝了。
    现在，了解了格兰维尔后，他将格兰维尔收入麾下的概率为……九成九！

第200章 遗迹的“宝物”
    莱尔蒙特行省北部，一处隐秘遗迹。
    随着最后一只阴影守卫死去，化作一道影气消散，路西法终于将挡路的全部守卫击杀。
    他呼出一口气，微微放松。
    想着这一个月以来的在这处遗迹中得到的宝物，心中愈发对着这座遗迹严肃起来。
    他作为暗界掌管黑夜与阴影的恶魔，按道理来说对于这样独特的暗影守卫应该是有着一定的克制关系的。
    但是出乎他意料的是……被克制的竟然是他。
    这代表着……这座遗迹的主人生前位格一定比他还高，比他暗界七阶巅峰的本体还高……
    再加上这座遗迹层出不穷的暗影陷阱以及阴影守卫。
    路西法心中对遗迹的主人有了些许猜测。
    他深吸一口气，将阴影守卫死去都掉落的阴影核心捡起，收到魔导器中。
    然后在这处房间中又搜寻了一阵，发现并没有遗漏的宝物后这才向着遗迹的最深层走去。
    走进甬长的青铜通道，这次路西法十分警惕，动用着暗影魔法凝聚了一只暗影生物在前面探路。
    但出乎他意料的是，这最后一段路好像并没有了前面那样的危机。
    路西法眯了眯眼，跟上了走在前面的狗型暗影生物。
    初极狭，才通人，不多时，一恶魔一暗影狗便穿过了甬长的通道，来到尽头。
    尽头处只有一道和他身高差不多大小的青铜门。
    青铜门敞开着，里面黑幽幽的，进入里面的光线好像被什么吞噬了一般，里面一点亮光都没有。
    和路西法的【夜幕】极其相似。
    但路西法再怎么说本体也是一只七阶巅峰恶魔，他将恶魔能量凝聚在双眼，这才能看清里面十米的范围。
    依旧被压制……
    将暗影狗散去后，路西法走了进去，与雷恩有着契约的路西法丝毫没有畏惧，直直的走进了青铜门。
    刚走进来，路西法便察觉到什么，身体一顿，仿佛有什么东西吸引着他，路西法跟随着心中的指引一步步前进。
    走了许久，终于……他看到了一个和他差不多大小的小台子。
    台子上漂浮着一柄漆黑的匕首，静静的漂浮在台子上。
    路西法看着面前的匕首，深吸一口气……竟然是这东西！
    路西法心中甚至在一瞬间产生了将其占为己有的打算。
    但脑海中的契约却发出光芒，让路西法打消了这个念头。
    随后路西法将台子上匕首使用暗影力量牵引下来，将匕首融入体内后便匆匆向着遗迹外走去。
    这东西太过珍贵，位格太高，他必须立即带给他的主人。
    ……
    骑士团驻地。
    雷恩和亚德里安交代完自己的冕卫骑士团等训练结束后来领取奖励后便离开了骑士驻地。
    回到家族已然是日当正午。
    雷恩并未走进庄园别墅，转而向庄园中的池塘走去，路上他拉住一位女仆，让女仆去叫安德烈，他有事情吩咐安德烈。
    不多时，在池塘边拿着鱼食喂鱼的雷恩便等到了安德烈。
    “少主，您找我。”安德烈来到雷恩身边微微鞠躬。
    “嗯。”雷恩应承一声，从魔导戒中飞出一叠刚刚准备好的资料交给安德烈。
    雷恩一把将手中的鱼食全部洒出，转头看向安德烈说道。
    “我有件事情需要你去做，需要你去一趟华兹华斯……”
    就在这时，雷恩停下了口中的话，有所感应的看向远方。
    见状，安德烈顺着雷恩的目光望去……是一只漆黑的乌鸦。
    乌鸦？……路西法！安德烈心中明悟。
    路西法化作的乌鸦速度很快，刚刚还在天边的路西法仅仅几个呼吸间便来到了雷恩身边。
    乌鸦化作一团阴影，接着路西法从天而降，稳稳的落在了雷恩身旁。
    路西法向雷恩半跪行礼，“主人，我回来了，十分抱歉让您浪费了这么多魔力。”
    雷恩摇头，“没事。”说着雷恩挥手将路西法拉起。
    “那处遗迹我能感觉到它的凶险，一些魔力罢了。”
    “探索完了？里面的东西都得到了？”
    路西法面色微微凝重，点头说道，“不负主人嘱托，路西法已将那处遗迹探索完毕。”
    “其中宝物也收集干净。”
    听着路西法的话，雷恩心中有所期待，说道。
    “拿出来我看看，这么凶险的遗迹，里面的东西一定不差。”
    但路西法并未有所动作，它面色凝重的开口，“主人，能否进入秘境？”
    闻言，雷恩脸上的笑容消失，露出严肃的神情。
    看来路西法这次收获……比他想象中的还要大。
    接着雷恩一挥手，一股熟悉的吸力传来，二人并未抵抗，消失在原地。
    下一刻，三人出现在试炼秘境中的传承广场中央。
    接着雷恩和安德烈看向路西法，点了点头。
    路西法将在遗迹中融入到自己体内的那柄匕首逼了出来。
    仿佛是没有了遗迹空间中那股独特的阴影能量的掩盖，此刻，这柄漆黑的匕首引起了秘境中的异象。
    直接将秘境白天转变为了夜晚，漆黑匕首还时不时发出一阵阵令人战栗的威压。
    看着匕首，雷恩脑海中的书灵和体内的魔法之神二神瞪大了双眼。
    破碎神格！？
    竟然是破碎神格！
    一时间，魔法之神都想从雷恩身体中出去将这柄匕首吞掉。
    雷恩听着脑海中书灵的惊呼，脑袋也是嗡嗡的。
    这是神格！？
    雷恩深吸一口气，看向路西法，说道，“这就是那个遗迹中最深处的宝物？”
    路西法点头。
    “是的，据我所知……这是一个破碎神格。”
    听着路西法的话，一旁的安德烈愣在原地，他刚刚听到了什么。
    神格？……这是他一个五阶中级战士能听的吗？

第201章 晋升八阶半神的条件
    “破碎神格？”安德烈嘴中喃喃，目光看向那柄漆黑匕首，眼中透露着浓浓的渴望。
    那是一种来源于身体本能的渴望，仿佛他吸收了这柄匕首后就会天下无敌一样。
    安德烈目光直直的盯着这柄匕首，慢慢靠近。
    安德烈的异样被雷恩和路西法捕捉到，雷恩当即上前一步按住安德烈的肩膀，一道清心术瞬间传遍安德烈全身，使得安德烈目光清明恢复回来。
    “多谢少主。”回过神来安德烈向雷恩点了点头。
    他语气凝重，心有余悸，不敢再看这匕首。
    背过身不让这匕首出现在自己视野里，心中对这匕首产生浓浓的忌惮。
    路西法手中涌出一道暗影能量将匕首包围，这才勉强将这漆黑匕首散发的气息屏蔽，但其产生的异象依旧存在于秘境之中。
    看着这漆黑匕首，雷恩脑海中的古书发出微光，这使得雷恩虽然心中悸动，但也并未像安德烈一样被蛊惑。
    路西法开始给雷恩解释。
    “主人，让我来跟您说说这破神格吧。”
    “破碎神格，是神明陨落后的产物，是一个神明体内最核心的东西。”
    “说到破碎神格……那就不得不说大陆的实力划分。”
    路西法笑着问了雷恩一个问题。
    “主人，您知道为什么不管是索尔蒂斯大陆还是暗界中，最强之人都是七阶吗？”路西法笑着询问。
    雷恩摇头说道，“为什么？”
    路西法开口解释。
    “按照常理来说，其实六阶就已经是索尔蒂斯大陆最强的了。”
    “但……只要是有智慧的生命，那就一定有着贪婪的想法，就如同人的贪欲一样，会渴望着不断变强。”
    “因此在几千年以来，人们终于发现了晋升七阶的契机。”
    “比如：通过‘信仰’成就七阶的各个势力的领导人，通过‘恶魔赐福’成就七阶的贪欲教会教主，通过‘大机缘’而成就七阶的您的父亲弗德大人……”
    “但晋升七阶以后，人们无论使用什么方法都无法再进一步……达到所谓的八阶半神，就连我在暗界的七阶巅峰本体也一样。”
    “这么些年过去了……对于晋升八阶半神的条件，我大致猜测到一些。”
    “什么条件？”雷恩挑了挑眉。
    “七阶巅峰实力+破碎神格。”路西法脸上满是郑重。
    闻言，雷恩了然的点了点头，需要通过神格才能晋升八阶吗……
    随即看着路西法，脸上带着些狐疑。
    路西法……好像很想要这破碎神格。
    雷恩心中想了想，和书灵沟通着。
    “书灵，这破碎神格对古书的本源恢复有用吗？”
    书灵摇头又点头，“破碎神格没用，但里面蕴含着的神力有用。”
    “能恢复到什么程度？”
    “五成，足够你使用五阶及五阶以下的所有技能。”书灵眼中透露出欢欣，就连语气中都充满着俏皮之色。
    她没想到竟然能在这碰到暗影之神的破碎神格。
    但随即眉头又皱了起来，一阶神祇都陨落了吗……神界到底发生什么变故了……
    “书灵，那我要不要先留着这破碎神格，等七阶的时候使用这东西晋升？”
    书灵并未回应，雷恩加重了些语气。
    “书灵？”
    这时，想着神界事情的书灵回过神来。
    听着雷恩的询问，书灵俏眉微皱。
    “用它？开什么玩笑……拿走拿走，用我……我……知道一个更好的破碎神格，等你到七阶之后，我再告诉你在哪。”
    闻言雷恩眼中透出一丝了然，说道。
    “书灵……那让艺能之书吸收神力吧。”雷恩在心中说道。
    “好。”
    说完书灵对着艺能之书一招手，艺能之书对着那漆黑匕首发出一道吸力。
    霎时间，从匕首中被牵引出的大量神力直直的冲进雷恩脑海。
    这一幕让在场的所有人、神、恶魔都是一愣。
    在雷恩体内的魔法之神看着如此多的神力，心中万分焦急。
    嘴中不停的念叨着，“留一点……给我留一点啊……”
    她旁边的清月女神盘膝在空中打坐，看着这大量的神力，眼中也透露出一丝渴望。
    但很快就被担忧与凄凉所取代……
    外界的路西法看着雷恩的动作，眼中闪过一丝失望，但一眨眼便消失不见。
    时间缓缓流逝，匕首中的神力全部被书灵汲取。
    只剩下在空中漂浮着的漆黑匕首。
    看着空中残存的匕首，路西法眼中又透露出淡淡期待。
    他本以为他的主人是要吸收掉这枚破碎神格，但是现在看来……并不是。
    悬浮在空中的匕首失去神力后，没有了之前的那股光泽，现在显得格外灰沉。
    雷恩脑海中的艺能之书吸收完漆黑匕首的神力，萦绕散发出一种柔和的光芒。
    雷恩的精神恍惚了一阵，毕竟神力是通过他的身体进入的古书，现在的雷恩有种喝醉酒飘飘然的感觉。
    忍着脚下的虚浮，雷恩转头看向路西法，说道。
    “路西法……它是你的了。”
    听着雷恩的话，路西法眼中透露出三分惊喜与七分当然。
    路西法嘴角上扬，当即向雷恩微微鞠躬，说道，“多谢主人的慷慨赐予，路西法永远是您最忠实的奴仆。”
    说完，路西法当即向空中悬浮着的匕首招手，匕首缓缓飞到路西法面前，下一刻，匕首直接融入到了路西法体内。
    ……
    暗界，端坐在王座上的路西法本体睁开双眼，从体内掏出那柄漆黑匕首。
    他看着这漆黑匕首，眼中露出惊喜。
    晋升八阶的契机……
    但是他并未直接吸收匕首进行突破，而是将匕首再次融入体内。
    他需要再沉淀一阵，将自己的状态提到最佳。
    ……
    秘境。
    匕首融入路西法体内后，秘境中因为匕首而日夜颠倒的异象恢复回来。
    见状，雷恩带着安德烈和路西法离开了秘境，重新回到了池塘边。
    看着安德烈手中握着的一叠资料，雷恩吩咐二人。
    “安德烈，路西法，你们去华兹华斯公国一趟，带一个人回来给我。”
    “我要的人的资料就在安德烈手中，去吧，你们俩一起也有个照应。”
    安德烈和路西法当即点头答应，“是。”
    “现在就出发，尽快将她给我带回来，我有用。”

第202章 万邦园庭-艾瑟隆
    一个月的时间飞速流逝。
    就在雷恩和卡洛琳你侬我侬的时候，大陆各个势力的代表纷纷向着万邦园庭-艾瑟隆赶去。
    参加即将到来的迷雾会议。
    万邦园庭-艾瑟隆。
    艾瑟隆地处大陆中央，是一个种族极其丰富的城池，人类、精灵、矮人、亚人等等种族在这皆能和平共处。
    因为在艾瑟隆，第一条法律便是：无论任何物种皆不能歧视其他人，违者驱逐出艾瑟隆。
    艾瑟隆也是大陆中各个势力商人最爱来的地方。
    在这里，只要有钱，你就能享受到一切，精灵混血的柔情、矮人打造的精致武器、亚人的异域风情。
    只要有钱……在艾瑟隆便是皇帝般的待遇，尽管艾瑟隆……是大陆中消费水平最高的，但依旧有不少人趋之若鹜。
    其作为完完全全的中立派，艾瑟隆不参与任何势力之间的斗争。
    而因为艾瑟隆这座城池，并没有大型军队，因此对众多势力根本产生不了威胁。
    久而久之，艾瑟隆便成为了大陆中最为特殊的地方……
    而万邦园庭称号的由来则是：
    一旦大陆上发生重大事件，各个势力的代表都会派人来到艾瑟隆参加会议。
    因此，这个被誉为金币之城的艾瑟隆，也被称作万邦园庭。
    ……
    距离迷雾会议开启还有两天，此时，艾伯特和弗德也赶到了艾瑟隆。
    二人望着艾瑟隆那高耸洁白的城墙，对视一眼，提高了些飞行速度。
    虽然艾瑟隆中禁止飞行，但二人也是大陆上声名赫赫的人物，这样的规则并不会束约艾伯特和弗德。
    二人直直的飞进了艾瑟隆城池，二人的七阶气息微微外放，因此途中并未有人阻拦。
    也免得在城门口和一长队人排队浪费时间。
    弗德和艾伯特降落在城中的一处角落，转头走进街道，看着街上走着的不同物种，二人眼中神色如常。
    艾伯特开口说道，“弗德，找个地方吃些东西吧，再找个旅馆我们清洗一番。”
    弗德点头答应，“好。”
    虽然在艾瑟隆中央的万邦庭中拥有着埃希塞亚帝国单独的休息区，但艾伯特显然不想现在就去。
    毕竟他作为埃希塞亚帝国的皇帝，很难外出几次，现在来到了艾瑟隆这个金币之城，他自然想要好好游玩一番。
    反正迷雾会议还有两天时间，和其他几个势力的盟也结了，他也并不需要再去拉拢其他人。
    二人走在街道上，艾伯特看着街道上形形色色的异种人，笑着打趣弗德。
    “弗德，你儿子雷恩要是来了，不得住在这不走了？”
    艾伯特和弗德在私底下关系很好，现在出了帝国，二人的关系也变的轻松起来。
    听着艾伯特的话，弗德笑着摇头，“哎，雷恩这小子哪都不错，就是太好色了，迟早有一天会在女人手里吃大亏。”
    “哈哈哈，世界上的男人有几个不好色的，更何况雷恩还小，少年气血足一些正常，弗德你对雷恩太苛刻了。”
    “要我是雷恩的父亲，他想要哪个女人我给他哪个女人，只要不耽误修炼，什么都好说。”艾伯特笑道。
    谈话间，二人找到了一家不错的旅馆。
    精灵旅社。
    听名字便知道，这是一家完完全全由精灵混血构成的旅馆。
    精灵嘛……颜值便没有低的，精灵混血也是，高高的鼻梁，不同颜色的瞳孔，尖尖的耳朵，雪白的皮肤。
    二人刚来到旅社外面驻足，旅社大门外的两个精灵混血便迎了上来。
    “大人，是想要住宿吗？我们精灵旅社中的服务人员完完全全由精灵混血组成，服务方面您放心。”
    “而且我们的房间中都配备着精灵之森的生命灵木，对恢复精力有着极高的效果……”
    两个精灵混血和弗德二人讲解着她们旅社的特点。
    听着两个精灵混血的话，艾伯特偏头和弗德说道。
    “就这吧。”
    “嗯，陛……您满意便好。”
    接着两个精灵混血带着艾伯特二人走进旅社，来到旅社的柜台。
    柜台中的一位男性精灵混血看着艾伯特和弗德的人类面容，向二人行了个骑士礼。
    “上午好，客人，请问二位需要什么样的房间，下等房间10金币一天……”
    艾伯特打断他的话，说道，“两间最好的房间。”
    闻言，那名男性精灵混血眼中露出精芒，说道，“好的大人，我们最好的房间是一天200金币，请问您要住几天？”
    “是否需要特殊服务？”
    仿佛是感觉到了弗德二人的尊贵身份，男性精灵混血的称呼发生改变。
    “嗯，开两天。”艾伯特点了点头，对于金币之城的物价他还是有所了解的。
    随即从魔导器中取出一袋子金币放到柜台上。
    男性精灵混血见状将袋子打开，数出800金币便将袋子还给艾伯特。
    接着他拿出两枚金灿灿的钥匙放在柜台上。
    “大人，这是二位的钥匙，杰玛会带二位去房间。”男性精灵混血指着一旁刚刚带着二人进来的女性精灵混血说道。
    艾伯特二人跟着杰玛走上楼梯，来到了旅社的最上层。
    杰玛指着两间房间说道，“大人，这两间房间是二位的，我去为二位准备特殊服务。”
    说完，她对着二人微微鞠躬，慢慢走向楼梯。
    “等等。”艾伯特偏头看向杰玛。
    杰玛停下脚步，面带微笑询问，“大人还有其他事情？”
    “准备午餐，送到我们二人的房间，就现在。”
    “好的。”杰玛走下楼梯。
    二人站在房门前，艾伯特将手中的一枚钥匙递给弗德，笑道。
    “弗德，难得来一趟，好好享受，精灵混血的滋味虽然比不上精灵但……依旧很棒。”
    弗德无奈苦笑，“陛下，这要是被莱拉知道了，我怕是一周都同不了床。”
    “哈哈，放心，我不会说出去的。”艾伯特爽朗一笑。

第203章 迷雾会议开始，十二圆桌会议
    艾伯特和弗德用钥匙打开各自的房门走了进去。
    刚一进门便能闻到生命灵木那散发着独特的灵气，使得二人这一个月以来赶路的疲惫都少了不少。
    而且由于二人定的是最好的房间，房间中的生命灵木甚至是活的，是一小棵生命灵树的盆栽。
    那股独特的灵气极其‘新鲜’，并不像其他房间一样‘陈旧’。
    艾伯特和弗德二人躺在床上等待着午餐。
    铛铛铛。
    不多时，艾伯特和弗德各自的房门便被敲响，得到二人的肯许后，每人房间都有着一位女性精灵混血推着餐车走了进来。
    两位女性精灵混血面容、身姿本就极佳，现在又稍微打扮了一阵，更加凸显出精灵那股纯洁与灵气。
    要不是事前知道这二女是精灵混血，艾伯特和弗德二人真的还以为是纯血精灵。
    在二人各自的房间中，艾伯特和弗德在精灵混血的服侍下将午餐吃完。
    接着艾伯特便十分自然的搂着精灵混血向着自己房间中的浴室走去，他身边的精灵混血神态自然，依偎在艾伯特怀中，仿佛知道要发生的事情……
    而弗德一边，他坐在床上，精灵混血就靠着他坐在他身边，服侍着他吃饭。
    服侍间，精灵混血若有若无的用自己的身体刮蹭着弗德，使得弗德一时间也有些意动。
    毕竟弗德正处壮年，又一个月的时间并未接触女色，一时间心神荡漾也正常。
    吃完饭，看着身旁面容姣好的精灵混血，弗德心中一狠……还是自己走进了浴室。
    自己洗完澡后，裹着浴巾走出来，并未动这名精灵混血，只是让她给自己按了按摩。
    ……
    一天半后，在艾瑟隆游玩的差不多的艾伯特和弗德二人终于前往了艾瑟隆中央的万邦庭。
    此时，一些和艾伯特和弗德二人想法一样，在艾瑟隆游玩的差不多的一众人也来到了万邦庭。
    终于，在剩下半天的时间内，大陆上各个势力的代表基本全部到齐。
    万邦庭虽然在艾瑟隆的中央，但其实这是一处压缩空间，是曾经的一位七阶空间魔法师的伟力。
    使得万邦庭在外面看虽然很小，但是其内部空间却极其的大。
    随着时间流逝，约定的迷雾会议也即将到来。
    在万邦庭中埃希塞亚帝国区域中休息的艾伯特和弗德二人，跟随着一旁的侍者，缓缓向万邦庭中央的-十二圆桌议会堂走去。
    路上遇到认识的势力领导人，艾伯特也会笑着和他们打招呼。
    而因为弗德晋升七阶使得帝国的实力直接抬升一个档次，因此就算是一些和帝国没有太多交情的势力都向着艾伯特露出和善的微笑。
    二人来到万邦庭中央的十二圆桌议会堂，那是一座极其宏伟的、类似于教堂一样的建筑。
    与蓝星的圣瓦西里大教堂一样，只不过比它还要巨大十分，不然又怎么能容纳下大陆所有势力代表。
    跟随着侍者走进十二圆桌议会堂。
    映入眼帘满满全是上世纪古老的装潢，虽然古老，但不失那种贵胄、大气。
    而十二圆桌议会堂最中间的，便是黄金璀璨的十二圆桌。
    只有大陆实力最顶尖的十二个势力的领导人才能坐到十二圆桌的席位上，这是实力与地位的象征。
    在十二圆桌身后，则是一排排圆形的普通席位，由其他势力的领导人入座。
    走在鲜艳的红色地毯上，侍者将艾伯特和弗德二人领到十二圆桌旁，指了下十二圆桌其中的一个座位便鞠躬离开。
    艾伯特拉开座位坐到席位上，而因为十二圆桌席位的特权，坐在十二圆桌席位上的人是可以再带一人的。
    因此，很快一旁的侍者便给弗德也准备了一席座位，弗德坐在了艾伯特身后。
    艾伯特正襟危坐，完全没有了之前两天在艾瑟隆游玩的那种虚浮态度，他目光如雄鹰一般锋锐，看着缓缓入座十二圆桌席位几人。
    半个小时的功夫，十二圆桌席位全部坐满，分别为：
    埃希塞亚帝国-皇帝-艾伯特·阿什顿
    北方苍牙部落-酋长-卡米洛·罗德里格斯
    光明教会-教主-格兰杰·迪亚兹
    七宗罪教会代表-贪欲教会-教主-柯蒂斯·迪亚兹
    远东-远东之主-莱昂·西蒙斯
    矮人之城-矮人国王-格利高里·奥利弗
    地脉之城-矮人城主-查德·奥利弗
    精灵之森-精灵女王-奥菲莉亚·圣
    黄金森林-精灵王（男）-安塞尔莫·木
    南方海域群岛-国王-伯特兰·托马斯森
    波拉克斯联邦-议会长-提比略·海斯
    魔法协会-会长-米洛·科夫曼
    十二个席位，代表着大陆中最顶尖的十二个势力，在场的其他势力没有任何意见，因为这十二个势力的实力都是其他势力有目共睹的。
    随着十二圆桌席位之人到齐后，其身后的其他势力的席位也相继入座。
    见此情况，万邦园庭-艾瑟隆的主人：哈利斯·特里也终于出场。
    虽然哈利斯只有六阶实力，但鉴于万邦园庭-艾瑟隆的中立特性，哈利斯作为此次会议的调和者，众人毫无意见。
    “各位，上午好，时间已到，迷雾会议正式开始。”哈利斯站在十二圆桌旁开口。
    “想必各位心中是有着疑问的，疑问我为什么将迷雾会议提前这么长时间开启，各位心中可能已有答案，我来为各位解惑。”
    “当然，首先要先恭喜埃希塞亚帝国的【狮王】弗德·格雷大人，通过自己的努力成功晋升七阶。”
    顿时，和埃希塞亚帝国帝国关系好的，亦或者是想要和埃希塞亚帝国建交的一些势力都纷纷鼓起了掌。
    而和埃希塞亚帝国帝国关系并不好的，比如波拉克斯联邦、南方海域群岛几方势力便面色如常，丝毫没有动作。
    弗德站起身向着众人微笑点头。
    哈利斯接着说道，“是的，迷雾会议提前的原因就是因为弗德大人晋升七阶，使得埃希塞亚帝国国力大增，而此次提前开启的迷雾会议便是要……
    “重新规划迷雾令牌的划分。”

第204章 柯蒂斯：我是友军
    听着哈利斯的话，在场的势力领导人纷纷窃窃私语起来。
    有的人已经猜到了原因，因此神色如常，而那些并未想到这方面原因的领导人纷纷和身旁的其他人开始闲聊起来。
    哈利斯并未阻止，让众人小声聊了一阵后，许久才咳嗽了两声。
    众人这才停下窃窃私语的声音，使得十二圆桌议会堂内重新恢复寂静。
    这时，矮人国王-格利高里开口询问，“重新划分是怎么个划分法？哈利斯你说道说道。”
    显然，格利高里心中对迷雾令牌的重新划分也是有着想法的。
    哈利斯笑了笑，说道，“格利高里大人为何不先问问其他大人的意见呢？”
    闻言，格利高里看向圆桌上的其他十一人，“我格利高里同意重新划分，你们呢？”
    座上的十一人中，帝国皇帝-艾伯特认同点头，迷雾令牌重新划分对帝国自然是最好的，因此他也同意重新划分。
    “嗯，我也同意重新划分。”艾伯特点头。
    见状，早与帝国结盟的剩下的几个势力也纷纷点头。
    苍牙部落酋长-卡米洛：“同意。”
    光明教会教主-格兰杰；“同意。”
    远东之主-莱昂：“同意。”
    矮人城主-查德：“同意。”
    局势如同一边倒一样，六大势力纷纷选择了重新划分。
    看着眼前的局势，联邦议会长-提比略微微皱眉，这几个逼又结盟了……
    而且矮人那边也要来掺和一脚……
    当即提比略发出不同于众人的看法。
    “重新划分？大陆维持了几个世纪的划分规则说仍就仍了？未免是不是有点看不起前人了？我不同意。”
    波拉克斯联邦和埃希塞亚帝国关系不好，因此提比略并不想让事态向着艾伯特一方倾斜。
    就算结果是重新划分，他也要恶心一下艾伯特。
    提比略话音刚落，和联邦关系好的南方海域群岛国王-伯特兰便赞同开口。
    “提比略说的对，南方海域群岛也不同意。”
    精灵一族一直很传统，因此精灵王-安塞尔莫点了点头，“黄金森林也不同意重新划分。”
    提比略和伯特兰闻言，眼中闪过一丝惊喜，他们没想到事情竟然有了转折？
    精灵一族好像并不想重新划分。
    当即，提比略和伯特兰都看向了精灵王-安塞尔莫一旁的精灵女王-奥菲莉亚。
    想要看看她的意见。
    见众人的视线看来，奥菲莉亚思考了一阵，“精灵森林……不同意。”
    闻言，提比略和伯特兰微微一笑，现在是六比四，现在到底重不重新划分还真说不定。
    魔法协会那边应该还是一如既往的弃权，而剩下的贪欲教会教主-柯蒂斯与帝国并不交好，那就是六比五。
    按照十二圆桌的规则，想要一个重大决策发生，可不是少数服从多数，而是需要三分之二的席位一同认定这个决策。
    因此，艾伯特一方想要进行迷雾令牌的重新划分，是一共需要八方势力的支持的，要是魔法协会弃权，则是七方势力。
    艾伯特想到这里，看向精灵一族，微微皱眉。
    矮人一族性格较粗，矮人国王-格利高里当即便冷哼一声，“前人，前人，一点魄力都没有，怪不得你们一直原地踏步。”
    接着众人看向还未表态的魔法协会和贪欲教会。
    魔法协会会长-米洛，摇了摇头，一如既往的开口说道，“魔法协会弃权。”
    稳了！提比略和伯特兰眼中精光一闪。
    接着二人看向贪欲教会教主-柯蒂斯，仿佛在说，小老弟，说吧，说不同意。
    艾伯特和弗德看向柯蒂斯暗暗叹了口气，仿佛预料到了柯蒂斯的表态。
    身着黑袍的柯蒂斯沉默在席位上，脑海中回想着前段时间贪欲恶魔和他的谈话，雷恩……并不是他们的敌人，如有可能……交好他。
    想到这里柯蒂斯眯着眼，缓缓开口，“七宗罪教会……同意重新划分。”
    柯蒂斯的话顿时使得在场的众人一愣。
    提比略和伯特兰眼中浓浓的不可思议，被……背刺了……
    精灵王和精灵女王微微皱眉。
    艾伯特和弗德看着柯蒂斯眼睛些许睁大，这……这竟然是我们的人吗？
    柯蒂斯的表态直接使得‘重新划分’的票数定格到七票，直接将重新分配定了下来。
    艾伯特和弗德看向柯蒂斯，眼神中虽然惊讶，但是依旧带着些淡淡的疑惑。
    而更没让弗德想到的是，柯蒂斯这人竟然还对他比了个微笑……
    这个微笑让弗德有些恶寒，紧皱眉头，一脸疑惑的看着柯蒂斯。
    在众人一旁站着的哈利斯见众人皆投完票，笑着开口。
    “赞同：七票、反对四票、弃权一票。”
    “那么……按照约定，此次迷雾令牌的分配需要重新规划。”
    “那……各位，该如何分配呢？”
    哈利斯再次抛出一个问题。
    一时间众人沉默在原地，思考着。
    见众人沉默，哈利斯笑着提了一个建议，“我这倒是有一个提议，不知道各位想不想听？”
    闻言，十二圆桌席位上的众人看向哈利斯，光明教会教主-格兰杰点了点头。
    “哈利斯，你说吧。”
    哈利斯笑道，“让各个势力的顶尖战力打一场来定迷雾令牌的分配显然有些伤和气。”
    “再说了，迷雾令牌我们这些老一辈的也用不上，那……何不让小辈来争呢？”
    “艾瑟隆附近有一处固有秘境，里面的怪物虽然较强，但那个秘境还被曾经那位七阶传奇空间魔法师改造过。”
    “小辈们的安全问题还是不成问题的，我们何不将迷雾令牌散布到那处固有秘境中，让小辈们自己争呢？”
    哈利斯的话，让众人眼前一亮，的确，哈利斯说的的确是个好办法。
    坐在席位上的弗德眼底露出一抹惊喜，他可是知道雷恩有着六阶的战力的，要是雷恩进了这个秘境，那不是如鱼得水，横着走？
    但弗德突然想到什么，除了他，远东之主-莱昂和贪欲教会教主柯蒂斯也知道雷恩的真实战力。
    莱昂现在与帝国结盟，并不会将这事情说出去，但……柯蒂斯呢？
    弗德看向柯蒂斯，柯蒂斯见弗德看过来，对弗德露出一个微笑，仿佛在说：我不会说的，我是友军。

第205章 迷雾会议结束
    弗德看着柯蒂斯，沉默在座位上，心中极其疑惑……他在笑什么啊？
    但是弗德见柯蒂斯并没有打算将雷恩的真实实力说出去的意思，他还是……勉强回了柯蒂斯一个假笑。
    其他席位上的几人沉默在座位上，并未察觉到弗德和柯蒂斯的小动作。
    都在思考着哈利斯的提议的可能性，以及怎么安排对己方更加有利。
    哈利斯说的那个固有秘境，他们也是知道的。
    里面怪物等阶虽然高一些，但是有着空间传送的条件，小辈们的安全倒是不成问题，作为试炼之地……倒也未尝不可。
    矮人国王-格利高里率先打破沉默的氛围，说道。
    “我觉得行，小辈们的机缘让他们自己去争我看行。”
    “争得过别人那是他的努力与实力，争不过那他去了迷雾之地也是送菜。”
    说完，格利高里话音一转，“哦对了，你们不会……对自己的小辈没有信心吧？”
    “怎么？对自己的培养这么没有信心？那还不如直接放弃呢，还去什么迷雾之地。”
    格利高里发起了地图炮。
    联邦议会长-提比略冷哼一声，格利高里说这句话的时候明显是看着他说的。
    这老矮人阴阳谁呢……
    但提比略并未去接格利高里的话。
    不然那就成了对号入座了，提比略用他那阴冷如同毒蛇一般的眼神盯看了几眼格利高里，随后说道。
    “我联邦也同意。”
    闻言，帝国皇帝-艾伯特和他的其他几个盟友对视交流了一番，全部选择了同意。
    精灵一族见众人的表态，精灵王微微皱眉，现在这局势，就算他和奥菲莉亚不同意也无济于事。
    随着矮人城主-查德和南方海域群岛国王-伯特兰表态同意后，至此，同意哈利斯提议的席位一共九票。
    接着众人开始商议起来，关于各个势力选派进入秘境的人数……
    ……
    经过一整天的讨论与拉扯，最终得到了一个让众人都略微满意的结果。
    因为弗德晋升七阶，使得埃希塞亚帝国实力大幅度增强，因此埃希塞亚帝国分到了最多的名额：70名额
    第二则是光明教会，因为光明教会的信徒极多，因此光明教会的实力也不容小觑，毕竟……信徒又怎么不算是一种另类的实力呢。
    光明教会：50名额
    波拉克斯联邦虽然被帝国压一头，但是其军事实力依旧强大，分到：45名额
    北方苍牙部落：40名额
    南方海域群岛：40名额
    矮人之城：40名额
    地脉之城：40名额
    精灵之森：40名额
    黄金森林：40名额
    魔法协会依旧处于一个半死不活的状态，协会会长是一个老学究，只喜欢研究自己的魔法，对大陆中的争夺他并不感兴趣，因此，分到：35名额
    远东则是此次会议最受争议的一方势力，随着最近远东发生的谋逆事件在大陆上传开，众多势力都知道远东这个时候极其虚弱。
    都想着咬上那么一口。
    但远东借着帝国的光和北方苍牙部落、光明教会等势力结盟，使得远东‘虚胖’起来，再加上帝国的几个盟友在旁边据理力争。
    远东勉强分到：35名额
    等到十二个圆桌席位资源划分完毕，剩下的小势力纷纷下台抢夺剩下的资源。
    稍微大一些的势力能抢到6-8个，小一点的甚至只有3个以下。
    不过这次的迷雾令牌可是要靠着小辈灵活争夺，众多小势力的领导人眼中纷纷亮起不一样的精光。
    毕竟谁又能说的准谁家的小辈会笑到最后呢……
    哈利斯见众人商议的差不多后，微笑开口，“各位，既然关于迷雾令牌的相关事宜已然商量妥当，那诸位便返回吧。”
    “还有五个月时间，迷雾之地便会开启，各位返回各自的势力还需要一段时间，因此时间虽然算不上紧张但也说不上宽松。”
    “除去各位赶路用一个月时间，那么我们便两个月后再在艾瑟隆相见吧。”
    听着哈利斯的话，众多势力纷纷点头称是。
    接着，十二圆桌势力率先离场后，各个小势力这才退场。
    艾伯特和弗德刚走出十二圆桌议会堂，便向天空中飞去，直直的朝着帝国往回赶。
    两个月的时间刚刚好够来回的往返时间，对于帝国来说……时间上有些紧。
    但是艾伯特显然也是有着准备的，在他和弗德在空中全速飞行时，艾伯特拿出了一个远距离魔法通讯卷轴。
    这张远距离魔法通讯卷轴的材质极其古老，很明显是几个世纪之前的产物。
    艾伯特将自己的斗气注入到卷轴中，不多时，卷轴中便传来了老皇帝亚特的声音。
    “艾伯特？什么事情？”
    艾伯特便将刚刚在艾瑟隆召开的迷雾会议大致和他父亲说了一遍，卷轴另一边的亚特沉吟许久，消化着艾伯特说的信息。
    艾伯特接着说道。
    “父亲，我和弗德现在正在返回帝国的路上，两个月的时间也就刚刚好够我们往返的时间，帝国那边的人员选拔就交给您了。”
    “哦对了，这次我们帝国分得的名额很多，弗德功不可没，因此我做主将70个名额中的20个交给格雷家族。”
    老皇帝亚特说道，“嗯，我知道了，格雷家族那边我一会会去告知乔纳斯和雷恩，至于剩下的50名额……我在布里斯利皇家学院中开办一场选拔赛。”
    艾伯特点头，“嗯，除了学院，您也可以在帝国的其他地方开展一些选拔赛。”
    “只要有实力，能在秘境中为帝国拿到迷雾令牌，无论什么身份，帝国都会给他厚待。”
    老皇帝亚特：“我知道了，你全力赶路吧，我去安排相关事宜。”
    亚特话音刚落，艾伯特手中的卷轴便没了光芒，显然是亚特那边切断了信号。
    艾伯特和弗德面面相觑，接着便全力向着帝国飞去。
    二人的速度极快，如同两个飞矢流星一样……

第206章 招揽格兰维尔
    就在艾伯特和弗德赶路去艾瑟隆参加迷雾会议的这一个月的时间，雷恩过的十分舒服。
    上午找院长喝喝小茶，中午陪安娜吃饭联络感情，下午在骑士驻地中看着骑士们训练，夜晚则抱着卡洛琳美美睡觉。
    就在万邦园庭-艾瑟隆的迷雾会议结束的今天，雷恩一个月前交代安德烈和路西法的事情，二人也圆满完成。
    早上，刚陪母亲吃完早餐的雷恩，在庄园中的花园里等到了安德烈和路西法。
    安德烈和路西法身后赫然跟着一位身着普通、面色白净的女性。
    路西法向雷恩微微鞠躬，说道，“主人，洛拉·安德鲁斯女士我和安德烈为您带回来了。”
    雷恩拿着水壶浇着花，‘嗯’了一声，将面前的鲜花浇灌好后，放下了手中的水壶。
    接着看向路西法二人身后的女人。
    洛拉·安德鲁斯，就是雷恩要安德烈和路西法去华兹华斯公国找的人，也是华兹华斯公国现任二王子的未婚妻。
    最主要的是……她是那个天生的骑士团团长格兰维尔的青梅竹马。
    也是雷恩用来招揽格兰维尔的底牌。
    在人理给雷恩资料中，格兰维尔依旧对洛拉久久不能释怀，这恰巧便是雷恩的一个突破口。
    看着洛拉，雷恩神色如常，洛拉并不是那种让人看一眼便很惊艳的女人，而是另一种美，一种持续的美，是一种十分耐看的美。
    雷恩来到洛拉面前，洛拉当即向雷恩行礼。
    “早上好雷恩大人。”洛拉作为华兹华斯公国的贵族子嗣，自然是听说过雷恩的名字的。
    “不知道……您找我有什么事情？”洛拉不卑不亢的说道。
    看着洛拉的模样，雷恩说道，“你还记得格兰维尔吗？”
    听到这个名字，洛拉瞳孔微缩。
    “记得。”洛拉没敢说谎，因为她有些惧怕雷恩那锋利的眼神。
    雷恩微微一笑，从洛拉身旁走过，说道，“跟我来，我看上格兰维尔了，你……是我的筹码。”
    听着雷恩的话，洛拉眼中闪过一丝惊喜与纠结，转过身来向雷恩说道。
    “雷恩大人，我……我和格兰维尔……”洛拉没继续说下去。
    雷恩停下脚步，偏头看向洛拉，“怎么？你在担心你的家族？”
    洛拉点了点头。
    “那你还喜欢格兰维尔吗？”
    洛拉沉默片刻，点了点头。
    雷恩笑了笑，说道，“跟上，你家族的事情我会替你解决的。”
    “不过，前提是……帮我收服格兰维尔。”
    ……
    雷恩带着几人坐着马车向王城驶去，刚驶进王城，便看到面前的街道被一群人堵住。
    一群人在一处类似于报名处的地方挤着，嘴里喊着报名，十分狂热。
    见路被堵住，在外面驾车的安德烈当即释放出自己的一丝气势，顿时，热情的众人纷纷被浇了一盆冷水一样。
    循着安德烈的气势望去，见是格雷家族的马车，瞬间，街道上便空出了一条通道。
    安德烈驾着马车缓缓通过街道。
    雷恩打开马车车窗，看着外面的人群若有所思。
    对于外面吵闹的人群，他刚刚也听到了一些有用的信息。
    赫然便是：帝国举办的关于迷雾之地的选拔赛。
    对此雷恩并无意外，毕竟现在算算时间，迷雾会议差不多也结束了，一些消息传回来也正常。
    等他办完手上的事情后便回家族问问乔纳斯。
    乔纳斯应该知道的更多。
    不多时，马车停在了王城中的一处简陋院落，格兰维尔目前暂居这里。
    因为他斗气脉络被废，实力十不存一，因此现在格兰维尔只能靠着接接简单的委托来度日。
    雷恩带着披着黑袍将自己掩饰起来的洛拉走下马车。
    安德烈上前敲了敲格兰维尔的简陋木门。
    黑袍下，洛拉看着格兰维尔目前的住处，眼中闪过一丝担心。
    不一会，这简陋的木门便从里面打开，格兰维尔走了出来。
    格兰维尔面色有些憔悴，就连他那资料上那原本亮蓝色的头发都有些发灰。
    格兰维尔看着门外的雷恩四人摸了摸头，疑惑道，“几位？你们找谁？”
    雷恩笑了笑，说道，“找你，有个委托想要交给你，你有兴趣吗？”
    听着雷恩的话，格兰维尔微微皱眉，他可不认为他一个废人，就在佣兵协会接了几个找猫找狗的任务便出名了，出名到有人上门来找他委托。
    格兰维尔看着雷恩的服饰，将雷恩也当成那些来找他的那些家族之人。
    接着他向雷恩做了个标准的骑士礼。
    “大人，格兰维尔斗气脉络已废，如今已然是个废人，要是大人是来招揽格兰维尔的，那还请大人回去吧，格兰维尔现在只想当个自由人。”
    听着格兰维尔的话，雷恩笑了笑，“不请我进去坐坐？”
    格兰维尔叹了口气，还是将雷恩一行人迎了进来。
    格兰维尔的院落中十分简陋，甚至就连一个坐的石凳都没有。
    见状雷恩眼中金光一闪，地上瞬间便出现了四个石凳和一个圆桌。
    雷恩坐到石凳上，指了指自己对面的石凳，说道，“格兰维尔，坐。”
    格兰维尔看着雷恩那神态自若的模样，一时间还以为他是客人。
    听从雷恩的话，格兰维尔坐到了雷恩对面。
    雷恩开口说道，“你好格兰维尔，初次见面，我叫雷恩·格雷。”
    格兰维尔的身子猛地一僵，叫什么！？
    雷恩？格雷？
    那个帝国最出名的魔法天才！？
    雷恩……他也是邀请我的吗……我要是拒绝了他会不会死啊……
    “您……您好，雷恩大人。”格兰维尔知道了雷恩的身份后明显变的拘谨。
    “不用紧张格兰维尔，如你所见，我就是来招揽你的。”
    “我很欣赏你的领导天赋，正好，我最近刚刚组建了一支新的骑士团，缺一位骑士团团长，而你恰巧便来到了我帝国王城，我们很有缘分啊。”雷恩笑道。
    格兰维尔陪着雷恩附和的笑了笑，说道。
    “雷恩大人，我……我的确没有了想要再领导骑士团的想法，可能……要让您失望了。”
    “您来之前应该调查过我，在华兹华斯公国，我的铁卫骑士团与巨剑骑士团（华兹华斯公国二皇子领导）战斗后全军覆没，我……已经没信心再领导骑士团了。”
    雷恩嗤笑一声，“铁卫骑士团的覆灭又不是你的原因，完完全全是因为华兹华斯公国的上层人的设计，他们不得不死。”

第207章 骑士团…是我格兰维尔的主场（为‘玛卡不八嘎’老爷加更
    “呵，你的铁卫骑士团虽然和巨剑骑士团人数差不多，但是论装备精良以及补给来说，铁卫骑士团完全被碾压。”
    “更不要说巨剑骑士团中还有其他的强者。”
    “覆灭，再正常不过了。”
    雷恩的话让格兰维尔眼中冒出一丝愤怒。
    的确，他格兰维尔作为前国王埃尔默麾下一员，他想不到为什么埃尔默国王不给他的铁卫骑士团补给以及新的装备。
    要不然，他的铁卫骑士团也不至于全军覆没……至少也能活下来一些。
    雷恩看着格兰维尔眼中的愤怒，向身旁的路西法招了招手后说道。
    “你似乎很疑惑埃尔默为什么不给你补给？”
    路西法看到雷恩的手势，上前从自己的魔导器中取出一个茶壶和几个杯子放在石桌上，在雷恩和格兰维尔之间为雷恩泡起了红茶。
    格兰维尔看了路西法一眼，随后看向雷恩，说道。
    “是的，我实在想不明白。”
    雷恩眯了眯眼，果然，和人理的情报一样，格兰维尔虽然对骑士团的领导能力一流，但对于政事不是很敏感。
    开口解释。
    “因为你在华兹华斯公国名声太大了，甚至隐隐有超过前国王埃尔默的感觉，只是你没在意而已。”
    “而你和埃尔默之间又没有契约束缚，因此埃尔默对你其实很忌惮。”
    “也正巧，现任国王戴米恩发起谋逆，埃尔默让你去平叛，想要借戴米恩之手将你抹杀，也消耗消耗戴米恩的实力。”
    “但让前国王埃尔默没想到的是，你的铁卫骑士团覆灭以后，他手下的那几个骑士团全是猪狗之辈，根本没一个能和戴米恩抗衡的，这才导致埃尔默兵败身死，戴米恩上台成为新的华兹华斯公国国王。”
    “而你则是幸运的躲过一劫。”
    听着雷恩的解释，格兰维尔眼中露出一丝明悟。
    原来是这样吗……
    这时，路西法也将红茶泡好，红茶的那股浓浓的清香弥漫在二人中间。
    路西法拿起茶壶给雷恩倒了一杯，“主人，请慢用。”
    接着路西法看向格兰维尔，格兰维尔摇了摇头，“多谢好意，我并不需要。”
    雷恩端着茶杯喝了一口，说道，“好了，也说了这么多了，对于格兰维尔你，我还是知道很多的。”
    “领导骑士团的能力我能给你九分，但处理政事关系方面我会给你一分。”雷恩对着格兰维尔比了一个手指。
    接着雷恩话音一转。
    “但……你只要跟随我雷恩，我敢保证之前的事情都不会再发生，你只需要听从我的命令、好好带领骑士团，发挥你的优势。”
    “我的剑指向哪，你便向哪冲锋，其他的你一律都不用管。”
    “如何？”
    雷恩的话让格兰维尔眼中明亮了一些，但很快又黯淡下来。
    “……抱歉雷恩少爷，要让您失望了，这一段时间我不仅失去了曾经并肩作战的兄弟，还失去了我的挚爱，我想要冷静一段时间。”
    真犟……雷恩在心中白了格兰维尔一眼，将手中茶杯中的红茶喝完，缓缓起身。
    “好吧……看来如此娇滴滴的美人，是赏赐不出去了呢。”雷恩一脸忧愁的拉开了洛拉的黑袍。
    三十六计之美人计！
    黑袍褪去，洛拉的面容顿时出现在格兰维尔面前。
    “洛……洛拉！？”格兰维尔当即站了起来。
    许是感觉到自己的失态，格兰维尔深吸一口气，看向雷恩，眼中满满的难以置信，说道。
    “雷……雷恩少爷，洛拉怎么会在这里？”
    “当然是我找她过来的，她可是我要赏赐给我的骑士团团长的女人，既然你不答应，那我带她先走了。”雷恩故作遗憾道。
    “我还要带她去找下一位骑士团团长候选人呢。”
    闻言格兰维尔脑袋翁的一下，见雷恩几人向门口走去，连忙跑到雷恩面前。
    他看着雷恩身旁的洛拉，眼中重新散发出光亮，当即半跪在雷恩面前说道。
    “等等，雷恩少爷，我……我答应您，我愿意成为您的骑士团团长，您别找了。”
    说完，许是因为格兰维尔想到了刚才自己一直拒绝雷恩的话，这时他略带灰尘的脸上通红起来。
    见状雷恩挑了挑眉，说道，“哦？改主意了？”
    “刚刚不还说什么‘格兰维尔想当个自由人’吗？”雷恩模仿着格兰维尔刚刚的神态说道。
    格兰维尔脸色更加羞红，“雷……雷恩少爷，我也没想到……”格兰维尔招架不住雷恩的恶趣味将头低下。
    “好了，起来吧。”雷恩收起了脸上的玩笑。
    “跟我来。”雷恩穿过格兰维尔，向着门口的马车走去。
    格兰维尔跟在几人身后。
    一行人乘坐马车，很快便返回了格雷家族。
    在格雷家族的池塘旁，格兰维尔向雷恩宣誓了忠诚。
    随后雷恩从魔导器中取出一个炎玉髓玉盒递交给格兰维尔，说道。
    “这里面是能助你恢复斗气脉络的四阶宝物血精藤，尽快恢复。”
    格兰维尔半跪在雷恩面前，双手接过，“谢雷恩大人，格兰维尔永远是您最锋利的长剑，剑锋所指，铁蹄不停。”
    雷恩‘嗯’了一声，随后说道。
    “我冕卫骑士团一直都是由迪克领导的，但我能感觉到，让迪克他冲锋是一个好手，但领导骑士团他还差些意思。”
    “你尽快恢复实力，然后去格雷家族的骑士驻地，你作为直接空降到他们头上的骑士团团长，虽然是我委派的他们并不会说什么，但我能压的住一时压不住一世。”
    “时间长了难免有所隔阂。”
    “我只给你一个月的时间，让冕卫骑士团的人全部都服你，你能做到吗？”
    格兰维尔闻言露出微笑，将手中的炎玉髓玉盒夹到胳膊下向雷恩微微鞠躬。
    “雷恩大人放心，用不了一个月，半个月就够了，剩下半个月，我会让您见到一个崭新的冕卫骑士团。”
    格兰维尔脸上满是自信。
    “骑士团……是我格兰维尔的主场。”格兰维尔眼中炯炯有神。
    雷恩点了点头，“我期待你的发挥。”
    随后看向安德烈，说道，“安德烈，你带着格兰维尔和洛拉找一间房屋，我还有别的事情要办。”
    “是少主。”
    安德烈说完便带着格兰维尔和洛拉向着庄园的一处住宅区走去。
    看着安德烈三人的背影，雷恩走向庄园别墅，寻找着乔纳斯。
    ……
    再次感谢“玛卡不八嘎”老爷的大神认证，明天再加一更(๑•̀ㅁ•́ฅ)

第208章 学院迷雾选拔赛即将开始
    乔纳斯的办公室。
    雷恩坐在乔纳斯的办公桌对面和乔纳斯喝着红茶。
    上午的阳光通过乔纳斯身后的窗户照在二人中间的茶壶上，使得茶壶在房间中熠熠生辉。
    “雷恩少爷，这是亚特冕下刚刚传来消息，您看看。”乔纳斯将桌子一角的的一封信件推给雷恩。
    雷恩放下手中的茶杯，拿起乔纳斯所说的信看了起来。
    【……乔纳斯亲启。
    上午好，乔纳斯，就在刚刚，艾伯特和弗德去参加的在万邦园庭-艾瑟隆召开的迷雾会议结束了。
    这次迷雾会议讨论了不同与往的迷雾令牌的分配方案，并通过了决策。
    虽然没有按照我们预想的那样，按照各自势力实力来划分迷雾令牌，但这样的结果也是我们帝国能够接受的。
    这次关于迷雾令牌的分配需要由小辈们（25岁以下、三阶及三阶以下）去相互竞争，地点在艾瑟隆的那处名叫‘永昼’的固有秘境中。
    两个月后，在艾瑟隆会开启迷雾令牌争夺战。
    我们帝国此次一共分得了70个进入秘境的资格，但我知道，这次帝国能分得这么多名额与弗德的晋升有很大关系，因此，艾伯特将其中20名额交给格雷家族。
    这二十个人在秘境中所获得的迷雾令牌格雷家族可以自由调配。
    ……
    还有一个月的时间，希望格雷家族准备充分，为帝国在秘境中打出风采。】
    看完亚特给乔纳斯传的消息，雷恩坐在椅子上若有所思，随后嘴角露出笑容。
    只让小辈进？那他进了这个秘境，和艾丝合体后，六阶的他岂不是吊打所有人？
    雷恩觉得就算是进入秘境的其他人都来跟他打，他也不惧啊。
    迷雾令牌还不是手到擒来？
    在雷恩对面坐着的乔纳斯瞧见雷恩扬起的笑容，端起茶杯抿了一口，微笑说道。
    “雷恩少爷想到什么高兴的事情了？”
    “没什么，就是感觉这规则……对我很友好。”雷恩放下手中的信件说道。
    “嗯，按照雷恩少爷您现在三阶中级的实力，这次迷雾令牌的争夺对您来说的确很友好。”
    雷恩笑而不语。
    乔纳斯接着说道，“雷恩少爷对格雷家族这20个名额有什么安排吗？”
    雷恩坐在椅子上沉吟片刻，说道。
    “把布莱尔带上吧，在秘境这段时间我训训他，好歹我当初也是按照‘典韦’的模型养的。”
    乔纳斯微微疑惑，“典韦？那是什么？”
    “啊……没什么，其他的名额乔叔你来安排就好。”雷恩摆了摆手打了个马虎。
    闻言，乔纳斯点了点头，“好的，那我就先给布莱尔预定一个名额，其他的人我会在家族中选拔。”
    ……
    老皇帝亚特的行动极其迅速，就在雷恩看完信件的第二天。
    除了王城中正在进行的如火如荼‘帝国迷雾选拔赛’以外。
    布里斯利皇家学院中也开始筹办起相关的选拔赛：‘学院迷雾选拔赛’。
    两场选拔赛只要是25岁以下、三阶及三阶以下即可报名，但不可同时报名。
    帝国迷雾选拔赛只要前10名，学院迷雾选拔赛则要前40名。
    王城中各个宽敞的地方纷纷竖立起一个个青石斗台，选拔着初试人员。
    由于安德烈‘出差’了一个月，雷恩给他放了个小假去陪艾达。
    因此今天雷恩前往学院的马车是由悠闲了一个月的塔莉陪同护卫。
    走进学院，路旁的树叶随着微风沙沙作响，树下的座椅上坐着三三两两的学员，讨论着即将开始的学院迷雾选拔赛。
    走在学院中，路过的学员纷纷向雷恩点头表示尊敬。
    突然，一声清脆的声音在雷恩耳边响起。
    “雷恩？你来学院啦，你也来报名学院迷雾选拔赛吗？”
    刚听到声音，一只小手便搂住了雷恩的胳膊。
    感受着胳膊上传来的大小，雷恩不用看便知道是谁。
    安娜。
    “走走，我们一起去报名。”
    小小一只安娜拉着雷恩向着学院迷雾选拔赛的决斗场走去。
    看着安娜嘴角洋溢的笑容，雷恩搂住安娜的小腰，二人并肩向着决斗场走去。
    “安娜你要去报名？”路上雷恩询问安娜。
    安娜点头，头上的双马尾摇摆起来，说道，“是啊，本小姐肯定能进前40。”
    “这么有信心？听说这次选拔赛那些高年级的学员也会报名呢。”
    “高年级的符合条件的很少的，不过就算是他们，本小姐也不惧。”安娜哼哼着。
    二人谈话间，很快便来到了决斗场外面的报名处。
    虽然报名处人山人海，但学员们见雷恩和安娜一同过来，都是让开一条道路。
    使得二人直直的来到了报名处，报名处的老师见此没说什么，扶了扶鼻梁上的眼镜向雷恩颔首。
    “上午好雷恩少爷。”
    “雷恩少爷也是来报名的？”报名的老师询问道。
    雷恩摇了摇头，“不，格雷家族有名额，是安娜来报名。”
    虽然雷恩也能通过学院来获得进入永昼秘境的资格，但那样的话，雷恩使用的名额便是帝国的了，在秘境中获得的迷雾令牌也是帝国的。
    因此雷恩并不打算报名参加。
    一旁的众人听着雷恩的话瞪大了双眼，眼中充满着惊讶，但很快释然起来。
    毕竟弗德晋升七阶了，有些特权也正常。
    安娜和其他人一样，想明白原因后上前将自己的报名信息交给报名处的老师。
    接着报名处的老师取了一枚木牌递给安娜。
    安娜取完木牌后二人转身离开。
    带着安娜走在学院中，雷恩明显发现安娜的情绪有些不高。
    雷恩上前摸了摸安娜的头发，询问，“怎么了？谁又惹我的宝贝安娜生气了？”
    闻言，安娜撅着嘴说道。
    “我还以为借着选拔赛和你一起报名之后和你训练一阵呢……没想到你已经有名额了……那你去忙吧，我……自己去训练一会。”
    雷恩笑了笑，“训练而已，小事，还用得着借着选拔赛找我，以后想找我训练就派人去格雷家族找我，只要安娜叫我，我什么事情都往后靠。”
    听着雷恩的话，安娜面色一红，“那……那走吧，去我的训练室，雷恩你陪我训练一会。”
    “嗯。”
    ……
    流感有些复烧……下一章晚些发

第209章 选拔赛开始
    安娜的训练室内。
    啪！啪！啪！
    雷恩和安娜的身影交错，安娜手中的长鞭挥舞着，在训练室中发出一阵阵破空声。
    【二阶斗技：裂鞭刑】
    随着安娜体内斗气流转，一抹斗气附加在安娜手中长鞭上。
    下一刻，长鞭化作红色弧光，片刻间便将雷恩周身的屏障术击碎。
    感受着安娜长鞭上传来的力道，雷恩暗暗点了点头。
    安娜的天赋还是不错的，刚刚那一击已经能勉强能达到三阶，虽然雷恩对这次的学院迷雾选拔赛的综合战力不是很清楚。
    但雷恩觉得前40，安娜还是能达到的。
    “安娜，塔莉是玩长鞭的好手，让她教教你？”雷恩说道。
    闻言，额头上有些细微汗珠的安娜看向训练室一旁站着的塔莉。
    对于塔莉她还是认识的，是雷恩的护卫。
    虽然是个‘大’女人，但安娜并未将她当作竞争对手。
    因此安娜对塔莉还算和善，她点了点头。
    “嗯好，那就来吧。”
    雷恩看向塔莉，微微颔首。
    塔莉呵呵一笑，手中顿时凝聚起了斗气长鞭。
    来到王城的这几个月，雷恩和安娜的事情她知道不少，塔莉说道。
    “少夫人，那就让塔莉来指导指导您吧~”
    听着塔莉的话，安娜脸色微红，一时间看向塔莉的眼神中都亲和不少。
    “嗯，塔莉你来吧。”
    接着塔莉走到安娜身边，手中长鞭顿时挥舞而出。
    塔莉一边挥舞着长鞭一边和身旁的安娜讲解着。
    “安娜小姐，长鞭作为一种软武器，其核心在于对力量的精准控制和自己身体的协调统一。”
    “安娜小姐的使用长鞭的方法很标准，发力、握法一看便是有着大师鞭手教导。”
    “但长鞭作为一种十分灵活的武器，不能只按照那样一板一眼的攻击方式，长鞭轨迹的变化莫测才是长鞭厉害的精髓。”
    “您看。”
    塔莉手中长鞭挥舞，直直的朝着二人面前击打而去，但是破空声却在安娜身旁响起。
    看着塔莉对长鞭的运用，安娜小嘴微张，接着便在塔莉的指导下训练起来。
    雷恩坐在一旁看着二女训练，突然想到什么，说道，“路西法。”
    路西法的身影从雷恩的影子中冒出，来到雷恩身旁鞠躬。
    “主人，有什么事情吩咐？”
    “去学院中把布莱尔找过来。”
    “好的。”
    路西法说完便推开训练室的大门走了出去，不多时便带着体壮如牛的布莱尔走了进来。
    走进训练室的大门，看到端坐在椅子上的雷恩，布莱尔眼中一亮加快了些脚下的步伐。
    他来到雷恩面前，单膝跪地说道，面露憨笑，说道。
    “少主。”
    半年时间不见，布莱尔的体型更壮，如今半跪在雷恩面前都才和雷恩平视。
    “少主您找我？”
    雷恩点了点头，“起来吧，选拔赛布莱尔你报名了吗？”
    布莱尔缓缓起身，站在雷恩面前就如同一只黑熊一样，听着雷恩的话，‘黑熊’点了点头。
    “嗯，报名了，前40名而已，布莱尔有信心。”
    布莱尔拍着他的胸膛砰砰作响。
    他的斗气天赋很好，再加上格雷家族的扶持，现在已然是和安娜一样，都是二阶高级战士。
    雷恩摇了摇头，“不，你不用去选拔赛了，我们格雷家族有额外的名额，我给你讨要了一个。”
    “到时候你就跟在我身后就行。”
    “啊？哦。”布莱尔明白的点了点头。
    “我知道了少主。”布莱尔无条件服从雷恩的命令。
    “嗯，训练去吧。”
    ……
    一周时间很快便在学员们的训练中度过。
    这一周时间，学院的训练室完全爆满，每个人都在加紧训练着自己的实力，希望能在选拔赛上崭露头角。
    这一天，学院微微开放，使得一些商铺、小吃摊都能进入学院。
    这使得学院的人更多，街道上时不时便能看到几处在一旁支着小摊的的小吃。
    学院中今天极其热闹，就如同‘诞生日’那样欢快的节日一样，学员们有说有笑的朝着学院中的决斗场而去。
    （诞生日是帝国最重要的节日，是帝国诞生的那天，和‘国庆节’一样）
    雷恩带着卡洛琳走在学院中，布莱尔走在二人身后，左手中拿着一把小烤肉。
    走在前面的雷恩吃着手中的小烤肉，带着卡洛琳向着决斗场走去。
    虽然他不需要比赛，但是今天早上，安娜和奥托那两个家伙给他传消息让他来决斗场。
    安娜他知道，是想要雷恩给她加油，但奥托要干啥？他也要加油？他还怕他那几十吨的地龙打不过别人吗？
    雷恩吃完一串小烤肉，手中火光闪过，竹签便化作一道烟灰。
    “布莱尔，再给我一串。”雷恩没有回头，向身后的布莱尔伸出了右手。
    但迟迟等不到布莱尔的小烤肉。
    雷恩回头查看，布莱尔手中哪里还有小烤肉，全都是竹签子。
    见状雷恩嘴角抽了抽，“你……你都吃了？”
    布莱尔有些不好意思，嘿嘿一笑，“少主，这烤肉分量太小了，一串都不够我塞牙缝的。”
    闻言，雷恩叹了口气，拿出一枚金币扔给布莱尔。
    “去，再去买一些，这小烤肉味道还不错。”
    接过雷恩的金币，布莱尔点了点头，向着之前卖小烤肉的小摊走去。
    没再管布莱尔，雷恩带着卡洛琳走进了决斗场，直直的来到了当初一群大佬看他决斗的看台。
    “你来了雷恩。”
    老皇帝亚特看到雷恩走上看台，向雷恩招手。
    穿过看台上的贵族，雷恩带着卡洛琳来到亚特的身边。
    “上午好亚特冕下。”雷恩行了个贵族礼。
    “祖父。”卡洛琳跟随雷恩一样向亚特行礼。
    亚特摆了摆手，指着自己身旁的座位笑道。
    “不用拘谨，坐雷恩，今天你父亲不在，你坐格雷家族的位置。”
    雷恩点了点头，带着卡洛琳便坐到了亚特身旁的椅子上。
    这时，去买小烤肉的布莱尔匆匆返回，雄壮的布莱尔穿过贵族们来到了雷恩身边。
    小烤肉的碳烤气息顿时弥漫在整个看台。
    “少主，给。”
    布莱尔慢慢带了两大把小烤肉举在雷恩面前。
    雷恩哑舌一笑，感受着贵族们的目光，说道。
    “咳咳，给大家分一分。”

第210章 雷恩……来战！
    不多时，众多贵族都拿到了一串小烤串。
    虽然这样的平民食物对于贵族来说有些不雅，但众多贵族看在雷恩的面子上也没说什么。
    众人浅尝一口，顿时就被手中小烤串的那股碳烤风味吸引。
    没想到平民食物……倒也别有一番风味。
    雷恩余光看着众多贵族微微一笑。
    这要是被那处小烤串的老板知道了，保不得高兴的晕过去。
    毕竟帝国的六成贵族都吃过了他做的小烤串，这得是多大的殊荣啊。
    雷恩拿着小烤串询问亚特，说道。
    “亚特冕下，奥托呢，一早上便要传消息让我来，现在也没看到人。”
    同样拿着小烤串吃着的亚特呵呵一笑，“别急，你一会就知道了。”
    时间慢慢流逝，决斗场中的座位很快坐满
    看台上，坐在座位上的院长克里夫看了看天色，缓缓起身来到看台的最前面。
    克里夫将魔力汇聚在喉咙处，咳嗽了两声。
    “咳咳。”
    巨大的声音顿时使得决斗场内的讨论声变的小声下来。
    见状，克里夫开始了‘学院迷雾选拔赛’的开幕演讲。
    “诸位来宾，导师，以及亲爱的学员们，今日我们齐聚于决斗场，共同见证着‘学院迷雾选拔赛’的开幕。”
    “此次选拔赛，不仅是一场选拔精英人才的竞技比赛，还是一次挑战自我的最好机会，而且还关乎于帝国接下来对迷雾之地的安排。”
    “唯有真正的强者才能代表帝国去参加迷雾令牌争夺战。”
    “……”
    “在此，我谨代表学院宣布，此次比赛完全公平公正，任何人不得作弊，违者……当被逐出布里斯利皇家学院，永不录用。”
    “现在我宣布---学院迷雾选拔赛，正式开始！”
    随着克里夫的话音落下，决斗场四周窜出一道道烟花，烟花在蔚蓝的天空中划过一道道弧线，最终抵达决斗场的上方炸开。
    一支支盛大的烟花不停歇的炸开，欢庆着比赛的开始。
    就在这时，在空旷的决斗场中。
    突然，地面开始发出一阵阵震动，随着‘碰’的一声，决斗场中的地面被凿出一个巨坑。
    接着奥托骑着他的那条地龙从地底窜了出来。
    奥托出现的那一刻，决斗场中还在疑惑深坑的众人纷纷欢呼起来。
    “奥托！”
    “奥托！”
    “奥托殿下！（破音声）”
    人们的欢呼声便足以说明奥托在王城中的声望有多么雄厚。
    面对众人的欢呼，奥托露出他那如同邻家大哥哥一般的笑容，笑着向众人点头。
    被奥托看到的女孩仿佛被电麻了一样，纷纷晕倒。
    和众人互动了一阵，奥托骑着地龙缓缓缓缓调转方向，地龙四只脚挪动间荡起浓浓的灰尘。
    地龙的体型极大，奥托站在地龙背上也仅仅只有地龙的角那么大。
    此时奥托身着一副银色骑士全身铠，右手拿着一柄蔚蓝色长枪。
    他目光火热的看着看台，仿佛他等待这一刻已经很长时间了一样。
    接着奥托长枪猛地抬起，利索的舞了个枪花，发出一阵阵啸风声，长枪指向看台，他嘴角露出爽朗的笑容。
    “雷恩……来战！”
    感觉到了奥托的战意，奥托脚下的地龙巴尔德尔仰天嘶吼。
    “吼！”
    奥托的话如同一滴水滴入到了滚烫的油锅，众人先是愣了一下，随即瞬间便激起了决斗场中所有人的热情。
    他们知道奥托的强大，也知道雷恩的强大。
    二人一位是帝国骑士方面的天骄，一位是帝国魔法方面的妖孽。
    奥托和雷恩的战斗不仅是决斗场中的众多学员想要看，就连看台上的贵族家主都极其有兴趣。
    因为二人的战斗不仅是斗气与魔法之间的较量，还是关于帝国第一人的称号的较量。
    院长克里夫站在一旁，嘴角的笑意怎么都止不住。
    显然，克里夫也想看看这场龙争虎斗。
    看台上，抱着卡洛琳吃着小烤肉的雷恩望着决斗场中的战意冲天的奥托一愣，随即淡然一笑。
    心中也被奥托感染到一股战意。
    在王城的这段时间，他的确有些手痒了。
    雷恩身旁的老皇帝亚特附和的笑道，“去吧雷恩，就当作是这次选拔赛的开幕仪式了。”
    雷恩点了点头，将手中的小烤肉吃掉，亲了一口怀中的卡洛琳，在卡洛琳脸上印了一个油油的印记。
    卡洛琳白了他一眼，拿出自己的手帕擦拭着。
    接着雷恩从座位上起身，一个闪身便来到了决斗场的上空。
    随着雷恩出现在决斗场中，在观众席上观看的众人纷纷欢呼起来。
    “雷恩！”×3
    “奥托！”×3
    随着雷恩入场，决斗场中的氛围瞬间到达了高潮。
    看着决斗场中战意盎然的奥托，雷恩腰间黑色光芒一闪，漆黑模仿者瞬间便在雷恩手中变成了一柄漆黑长剑。
    雷恩拿剑指着奥托咧嘴一笑。
    “那就如你所愿……奥托。”
    被雷恩的剑指着，奥托脚下的地龙巴尔德尔向雷恩嘶吼一声。
    “吼！”
    奥托跺了跺脚，让巴尔德尔沉寂下来。
    接着奥托从魔导器中取出一枚玉牌，赫然是保命玉牌，扔给雷恩。
    “接着雷恩，刀剑无眼，战斗中有时难免受不住力，小心为上。”
    雷恩点了点头，接过玉牌放入怀中。
    这时，老皇帝亚特突然出现在二人中间，摸着胡子看着雷恩和奥托呵呵一笑。
    “那就由我来当这个裁判吧。”
    雷恩和奥托对视一眼纷纷点头。
    亚特说道。
    “由于奥托是骑士，雷恩是魔法师，按照比斗规则，你们二人各自后退三百米。”
    二人听从亚特的话，各自退出了三百米。
    见状，亚特拿出了他刚刚在裁判那顺的魔导信号枪对准天空。
    “比斗……开始！”魔导信号枪发出一道亮眼的白光冲向空中，啪的一声炸开。
    瞬间，奥托骑着地龙便向雷恩冲锋而来。
    地龙巴尔德尔力道极大，将决斗场的地面踩的分崩离析，显得额外有压迫感。
    六百米的距离在地龙那全力的冲刺下如同没有一样，几乎是瞬间，奥托便来到了雷恩面前。
    接着奥托体内斗气流转，手中的长纤蓄势待发。
    【三阶斗技：贯日枪】
    奥托手中蔚蓝长枪发出一道耀眼白光，直直的朝着雷恩刺来。

第211章 雷恩VS奥托
    骑着地龙的奥托手中的贯日枪撕开了空气，一点寒芒似的枪尖直直的刺向雷恩。
    “不错嘛奥托。”雷恩轻笑一声，站在原地并未躲避。
    随着雷恩眼中金光一闪，奥托手中那如同白日一样的长枪贯穿进雷恩的胸膛。
    ‘啪’的一声，雷恩如同一颗水气球一般直接炸开。
    ‘雷恩’炸开后，大量的水雾弥漫开来，浓浓的水雾将奥托和地龙团团包围。
    【三阶魔法：水雾幻体】
    奥托看着地上残留着的液体以及自己周身的水雾，神色自然，他可不认为雷恩能被这么简单的一枪命中。
    突然，奥托眼中一凝，抬头看向空中，他的目光好像穿过了水雾，直直的看向刚刚解除潜行术在空中出现的雷恩。
    此时雷恩的右手比了个手枪的模样，手中的紫芒蓄势待发。
    下一刻，雷恩右手手尖处便发出一道水桶粗一般巨大的紫色雷霆。
    【三阶魔法：摧残魔雷】
    “巴尔德尔。”奥托呼喊着地龙的名字。
    巴尔德尔咆哮一声，身上的鳞片微微颤动，而站在巴尔德尔身上的奥托被巴尔德尔显现出的特殊鳞片覆盖住。
    滋~砰！
    紫色雷霆精准的命中的了在水雾中的奥托与巴尔德尔。
    摧残魔雷通过附近水雾的加持，威力更上一层楼，水雾中各处都弥漫上了细小的魔雷。
    但巴尔德尔作为一只纯血地龙，其自身对魔法的免疫力自然是极高的，摧残魔雷只是让巴尔德尔受了些许轻伤，身体抽搐了两下。
    奥托骑着巴尔德尔冲出水雾，不忿的巴尔德尔口中炽热龙息猛地向空中的雷恩喷出。
    雷恩一个瞬移便轻松躲过。
    巴尔德尔的龙息直直的喷射到决斗场的屏障上，引起决斗场外众人的惊呼。
    就在雷恩刚刚躲避完巴尔德尔的龙息后，奥托瞬间便来到了雷恩面前，手中长枪横扫，一道冰霜斗气便呈一种圆弧状向雷恩射去。
    雷恩瞳孔微缩，手中漆黑长剑顿时转变形态，下一刻，一个黑色的巨盾便抵挡在了雷恩身前。
    圆弧斗气与漆黑盾牌相碰，猛地迸发出耀眼的能量激流。
    虽然漆黑盾牌将斗气抵挡住，但斗气中那股极寒之力依旧开始侵入漆黑模仿者，使得漆黑模仿者那漆黑的盾牌表面开始凝结出一块块坚冰。
    雷恩连忙用火魔力驱散寒气，但奥托的那股巨力依旧将在空中的雷恩击飞出去。
    骑士最擅长连击技，将雷恩击飞后，自然是奥托追击的最佳时机。
    奥托一点反应的时间都没给雷恩，被巴尔德尔鳞片覆盖的他脚下猛的发力，脚下的空气被奥托踩爆，空气震荡，直直的向雷恩追击而去。
    但是让奥托没想到的是，雷恩的身影再次消失不见。
    奥托四周望了望，并未发现雷恩的身影。
    仿佛是战斗感应一样，奥托抬头望去，只见高空之上，云层翻涌，原本风和日丽的天气突然变的阴沉起来。
    恐隆！
    几道雷霆在阴云中闪过，发出巨大的轰鸣声，响彻在决斗场中，使得一些级别低的学员纷纷捂起耳朵。
    一些没来的及捂住耳朵的甚至都能看到其耳朵冒出丝丝鲜血。
    下一刻，倾盆大雨哗啦啦的开始在决斗场中落下。
    院长克里夫见状，连忙一招手，将观众席的众人所在的空间固定，这才没让决斗场的观众们被浇个落汤鸡。
    奥托向高空中那团阴云划出一道枪痕，而他则靠着反作用力回到地龙巴尔德尔身上。
    枪痕将一道道阴云驱散，让众人看到了在高空之上的雷恩。
    此时的雷恩伫立在九天之上，犹如一位雷霆君主。
    其身旁雷霆不停闪烁，隐隐的在雷恩身后形成了一道由雷霆组成的半透明披风。
    “来！”
    雷恩面带微笑，向着空中的雷霆屈手一握。
    下一刻，一道雷霆在雷恩身后闪过，在决斗场众人震惊的目光中，一只完完全全由雷霆凝聚的雷之巨龙从阴云中探出头来。
    这只雷之巨龙并非是大陆的那样的西方龙，而是靠着雷恩念头凝聚而成的一条东方青龙。
    角鹿、头驼、腹蜃、鳞鱼、爪鹰、掌虎、耳牛。
    其俊美修长的身躯摇摆在高空之上，威严赫赫。
    随着雷龙的显现，决斗场中的巴尔德尔明显鳞片竖起，如同见到天敌一般，使得这只以往对任何东西都毫不畏惧的纯血巨龙都后退了几分。
    看台上，众人大佬看着雷恩身后的神龙也是一阵心悸，亚特看向一旁的院长克里夫询问。
    “克里夫，你认识雷恩召唤的那种生物吗？”
    克里夫摇头，说道，“没有，那可能是雷恩心中所幻想的一种生物，至少我没见过这样……威严的生物。”
    亚特了然的点了点头，原来是幻想吗，随后接着看向决斗场中的战斗。
    奥托和巴尔德尔心意相通，奥托自然感觉到了巴尔德尔心底的那一抹恐惧。
    他蹲下拍了拍巴尔德尔的鳞片，开口，“别怕，我们是最强的。”
    听到奥托鼓励的声音，巴尔德尔这才重新抬头，望向高空上的雷恩和那条‘龙’。
    奥托看着雷恩的驾势，心中那股热血与战意再也压抑不了，他大笑一声。
    “这才像样雷恩！”
    闻言，在高空上的雷恩抿嘴一笑，说道，“奥托……接好了。”
    说完，雷恩的右手猛的向下一挥，在雷恩身后的缓慢游动的雷霆巨龙霎时间便向着决斗场中飞去。
    巨大的雷霆巨龙朝着奥托轰去，刚刚在高空中众人看的不明显，现在这雷霆巨龙俯冲而下，让众人都见到了这条神龙的巨大。
    地龙巴尔德尔的身形本就算是大的了，但雷恩的雷霆巨龙更大，其龙头甚至能覆盖三分之一的决斗场。
    “嗷吼！”雷霆巨龙嘶啸而下。
    地龙巴尔德尔当即使用出了其天生天赋，大地之躯，巴尔德尔吸收着大地的力量，在其周身凝聚一层层坚岩铠甲。
    奥托将长枪抵在巴尔德尔鳞片上，看着空中俯冲而下的雷霆巨龙低语，随着奥托的低语，从天空中的阴云中照射出一道阳光，直直的照射到奥托身上。
    通过阳光的照耀，奥托浑身变得圣洁，就连他那副铠甲都变的洁白起来。
    下一刻，奥托骑着巴尔德尔猛地朝空中的雷霆巨龙高高跃起，发起冲锋。
    奥托和雷霆巨龙发生碰撞，能量在奥托的枪尖上对抗，二者相互碰撞的能量甚至让那一点的空间都坍塌下去，形成一个漆黑的黑点。
    巨力使奥托这柄长枪都弯曲起来，但奥托依旧顽强抵抗着，身上圣洁的光辉仿佛使得他有用不完的力量。
    ‘砰！’
    突然，奥托蔚蓝色长枪再也承受不住二者相互碰撞的能量，直接炸成了一道湮粉。
    下一刻，雷霆巨龙呼啸而落，使得决斗场直接拦腰碎裂，散发出浓厚的灰尘。
    这一幕使得在场的所有人都站起身来面色紧张的查看着战局。
    而在高空之上的雷恩自然没有松懈，虽然雷霆巨龙是击中了奥托。
    但在这之前，奥托已然消耗掉雷霆巨龙的一大部分力量，再加上巴尔德尔的魔法抗性，剩下的威力还不足以威胁到奥托的生命。
    烟雾散去，果然，就如雷恩所料，奥托和巴尔德尔虽然受伤，但并未失去战斗能力。
    此时奥托左胳膊肩甲已然碎裂，巴尔德尔的身上也带着丝丝血迹。
    脸上带着些灰尘的奥托抬头看向高空中的雷恩，咧嘴笑道，“雷恩，热身结束了。”
    随后他‘锵’的一声拔出了腰间的宝剑，直直的竖立在自己胸前。
    他目光炯炯有神的看着高空中的雷恩，眼中战意丝毫不减，缓缓说道。
    “人骑……合一！”
    ……还欠一章

第212章 平局
    随着奥托念出“人骑合一”的一瞬间，奥托身下的巴尔德尔仰天长啸，巨大的吼叫声引得大地都震动起来。
    巴尔德尔周身鳞片颤动着，四只脚接触着大地，源源不断的吸收着大地的能量，将身上的因为雷恩的雷龙所造成的伤势恢复。
    伤势恢复的极其迅速，在此期间，巴尔德尔鳞片上渐渐浮现出淡金色纹路。
    随着这淡金色纹路出现，巴尔德尔脚下大地开裂，涌出滚滚岩浆。
    下一刻，地下的岩浆冲天而起，将奥托和巴尔德尔一人一龙包裹起来。
    在决斗场外看，只能看到一道巨大的、极其粗壮的岩浆柱。
    伫立于高空之上的雷恩见奥托和巴尔德尔的模样，心中微微凝重，他在决斗场中的那道熔岩火柱中感觉到了威胁。
    看台上，众多贵族看着喊出人骑合一的奥托赞叹不已。
    人骑合一：只有极其少数的骑士才能掌握的一种秘术，需要主人与坐骑心意相通，斗气相融。
    虽然听着十分简单，但能做到的寥寥无几。
    毕竟人和兽怎么心意相通……
    众多贵族纷纷向老皇帝亚特恭喜，但亚特只是附和的笑了笑，眼底那股着急的神色掩盖不住。
    奥托这小子……一进入战斗就疯起来。
    我在几天前都说了只是友谊赛……怎么人骑合一都交出来了……
    不会留着到永昼秘境的时候在用吗……现在用了，别的势力能没有所防备吗……
    唉……愁人……
    决斗场中，随着包裹着奥托和巴尔德尔的熔岩火柱消散，从里面显现出来的不再是一人一龙的形状。
    而是‘半龙人奥托’，显然巴尔德尔已然和奥托融为了一体。
    奥托的身高拔地而起，足足有四米多，眼中瞳孔变成巴尔德尔的龙瞳，原本散落的长发被扎成马尾在身后，身后一条龙尾搭落在地上。
    身上银色的全身铠消失不见，取而代之的是一种用坚岩铸造而成的龙鳞铠甲，龙鳞铠甲上还有着道道熔岩纹路，里面滚热的岩浆不停的流淌。
    手上的护手也变成锋利的龙爪，锋利程度一爪便能取走一名三阶骑士的性命。
    手中握着的那柄宝剑也被坚岩所覆盖，变成了一柄岩石长枪，滚滚岩浆在其中流淌，散发的令人恐怖的高温。
    就连因为雷恩魔力而被改变的阴云天气，此时都被奥托的气势驱散，在天空中形成一道道火烧云。
    此时奥托的阶位已然……四阶中级。
    “雷恩，下半场要开始了，你……准备好了吗？”奥托张着嘴，发出一阵嘶哑的声音。
    雷恩笑而不语，眼中金光闪烁不停。
    下一刻，雷恩久违的进入了天渊状态，黑色的头发变长、染金，浑身被金色微光包裹，脑后一道半透明的天渊魔环浮现。
    “奥托……来战！”雷恩的声音显然十分空灵，如同不是这个大陆的人一样，十分神性。
    奥托微微一笑，手中坚岩长枪中的岩浆流淌速度更快，砰的一声，大地被奥托踩踏成蛛网状的裂纹，高高跃起。
    【四阶斗技：龙枪·终焉突刺】
    他如同一颗导弹一样，直直的冲向高空中的雷恩，手中长枪锐不可当。
    见状，雷恩轻轻打了个响指，身后的阴云中突然翻涌出九道巨大的雷环，直直的耸立在雷恩身后的阴云中。
    【四阶魔法：天罚·九霄雷环】
    九道雷环在雷恩的指引下，一圈圈挡在雷恩的面前。
    霎时间，奥托的长枪穿入到这九道雷环中，二者只是微微僵持了一会，雷恩的雷环便一个个消失殆尽，奥托接着向雷恩发起突刺。
    他的速度再上一层楼，几乎是眨眼间，奥托的长枪便已然来到雷恩的胸前。
    但奥托这一击突刺显然被九道雷环消耗了大部分能量，后续力量不足，雷恩眼中金光一闪。
    胸前出现了一个虚空基点，使得奥托的这一次突刺偏离了方向。
    接着雷恩右手一握，奥托周身的阴云中便浮现出一道道雷霆，雷霆化成一道道粗壮锁链，将突刺击空的奥托锁住。
    雷霆锁链虽然没有什么伤害，但其极其坚固，就算是现在的奥托一时间都难以挣脱。
    接着奥托周身的阴云开始快速旋转，形成了一个巨大的风暴将奥托包围，风暴中夹杂着冰刀以及雷霆。
    但现在已然和巴尔德尔合体的奥托显然是继承了巴尔德尔那高额的魔法抗性。
    粗话来说：耐草。
    雷恩的综合风暴魔法虽然对奥托产生了一定伤害，但并不算太多。
    果不其然，仅仅不一会，奥托便挣脱了束缚他的雷霆锁链，硬抗着风暴从雷霆风暴中冲了出来。
    雷恩利用瞬移和奥托拉开距离，准备拉扯，但奥托显然不想给雷恩这个机会，迅速追上雷恩。
    二人的身影不停的闪烁在高空之中。
    对碰间，雷恩眼中思绪流转，眯着眼看着手持长枪的奥托。
    显然，奥托已然进入了一种战斗的狂热姿态。
    感觉这奥托体内潜藏的力量，雷恩微微皱眉。
    要放大招？
    不是说……是开幕仪式吗？
    需要这么认真吗？
    他可不信在决斗场的观众里没有其他势力的探子，要是现在将底牌都交完了，那去永昼秘境的时候岂不跟个透明人一样？
    雷恩瞬移腾挪间，向奥托传音。
    “奥托，你真的要打下去？再打下去，真的要露底牌了。”
    听到雷恩传音的奥托一愣，他眨了眨眼，眼中战意微微退却。
    回想起前几天祖父亚特对他说的话，奥托手中的动作微微一顿。
    “……啊，是……是我头脑发热了，那……现在怎么办？”
    奥托放弃了手中即将发出的突刺，但雷恩一个雷魔法却将奥托轰飞出去。
    “不是说不打了吗？还劈我。”奥托稳住身形给雷恩传音。
    雷恩嘴角抽了两下，传音道，“演戏也要演全套啊，不然这几万的观众不会答应的，配合我。”
    奥托点了点头。
    二人又是一阵‘龙争虎斗’，但显然，虽然二人招式宏大，但伤害却很小。
    再争斗了又半个小时后，回到了决斗场的地面上。
    这时雷恩嘴角‘带血’，奥托身上龙鳞铠甲‘脱落’。
    最后，奥托向着雷恩发起冲刺，雷恩眼中金光一闪，一颗巨大的火球直直的将二人覆盖，火球的威力激起一阵浓烈烟雾。
    决斗场的众人见此一幕纷纷望向烟雾，在想着到底是谁赢了。
    随着烟雾散去，雷恩手中漆黑模仿者变换成一柄长刀横在奥托的脖子前。
    奥托的长枪指在雷恩的心脏前不得寸进。
    众人见此一幕，纷纷张大了嘴巴。
    平局？
    见到这一幕，在看台上的老皇帝亚特松了口气。
    他们二人没打到底是最好的，本来他其实也就是想让奥托和雷恩打个友谊赛。
    接着亚特从座位上起身，一瞬间便来到二人中间，用手将二人的武器拨下，两只手一只拉起雷恩一只拉起奥托。
    “以学院之名，此战判---平局！”
    虽然是平局的结果，但众人也齐声欢呼了起来，毕竟二人带给众人的打斗着实精彩。
    “雷恩！”×3
    “奥托！”×3

第213章 展露头角的凯西·布什
    雷恩和奥托跟着亚特相继离场。
    接着魔法师塔的几位土系魔法师来到决斗场中，开始将因为二人战斗而变的满目疮痍的决斗场地面恢复。
    虽然二人最后以平局收场，并未分出胜负。
    但决斗场的众人也没丝毫意外，毕竟二人实力也是大家都知道的一些的，在众人的模糊印象中二人的实力也差不多，平局也算意料之中。
    而不出意外，无论是雷恩的雷霆之龙还是奥托的人骑合一都让众人大开眼界，使得决斗场的气氛也被二人火热的争斗推向了高潮。
    学员们也被二人的战斗情绪所感染，一个个如同打了鸡血一般，目光火热的看着身旁的其他学员。
    在等候室等待的学员们看着二人离开的背影，心中一阵向往，想着自己什么时候也能这么威风。
    决斗场，休息室。
    奥托在休息室内清洗着身上的鲜血，虽然二人后半场完全在演戏，但二人为了逼真，飞溅的鲜血完完全全是真的。
    雷恩则是一道清洁术将身上的血迹和灰尘泥土清理干净，随后一道魔法闪过，自己身上微微残破的衣服便被修补好。
    然后坐在一旁喝着红茶看着奥托吭哧吭哧的换着自己的衣服。
    地龙巴尔德尔则是回到了奥托的骑士契约空间。
    因为奥托使用人骑合一，巴尔德尔变的十分虚弱，现在只能在契约空间中静养。
    不过因为雷恩和奥托最后并未真打，因此巴尔德尔的虚弱期会少很多。
    至少在两个月后的迷雾令牌争夺战时，巴尔德尔还是能恢复回来的。
    二人身上的伤并不算多，雷恩几个治疗术后二人身上就基本看不到什么伤口了。
    接着二人坐在休息室内对坐饮茶，下着国际象棋，恢复着因为聚精会神战斗而损耗的精力。
    这时，决斗场内传来院长克里夫的声音，也预示着此次学员迷雾选拔赛的开始。
    雷恩和奥托微微偏头，通过休息室的窗户向外看去，看着选拔赛的首秀。
    因为选拔赛的目的是前往艾瑟隆的永昼秘境争夺迷雾令牌，因此，在野外生存的技能必不可少。
    所以此次选拔赛不同于往常那样，完完全全是擂台的形式。
    而是分成两种选拔模式，一种是擂台的形式分淘汰赛以及混战赛。
    一种则是考验学员们的野外生存能力的比赛。
    两场比赛进行打分制，当然，擂台战的分数依旧占据大头。
    而今天则是擂台战的第一天，需要将报名的学员们海选出来，淘汰掉一半。
    休息室内，随着棋盘上雷恩被将军，雷恩撇了撇嘴，放下手中的棋子站起身。
    “走吧奥托，回看台吧，看看比赛。”
    奥托微笑的点了点头，将棋盘上的棋子收好后，跟着雷恩走出了休息室，向着决斗场的看台走去。
    二人来到看台，便看到众多贵族在对决斗场中正在比试的两个学员点头评论。
    雷恩重新坐回卡洛琳身边，将卡洛琳搂进怀中，卡洛琳看向雷恩，小声在雷恩耳边询问。
    “身体怎么样？我刚刚看你流了很多血。”
    雷恩摇了摇头，将卡洛琳额头上有些杂乱的刘海捋顺，说道。
    “没事，那都是奥托的血，我身子可金贵着呢，不信你摸摸。”
    卡洛琳闻言这才安心的点头，说道，“那就好，奥托他是骑士，气血足，多流些血没事的。”
    雷恩抱着卡洛琳哑舌一笑，狠狠的亲了卡洛琳一口，接着便和卡洛琳开始看起决斗场中的比试。
    决斗场中此时赫然是雷恩认识的一人。
    二阶中级战士……凯西·布什。
    也是雷恩的一个小弟。
    对于凯西，雷恩完全将他处于一种放养状态。
    但是现在看凯西阶位以及他那悍不畏死的战斗风格。
    这半年来凯西并未偷懒。
    看着决斗场中拿着长刀不断的逼迫对手的生存空间的凯西，雷恩点了点头。
    半年时间，实力从一阶中级提高到二阶中级，提升了一个大阶位，还若有若无的摸索出了自己那独特的战斗风格。
    很不错。
    雷恩也没想到凯西给他了这么大的一个惊喜。
    决斗场中，凯西一刀将自己的对手砍倒，对手的传送玉牌发出光亮，消失在决斗场中。
    随着裁判来到凯西身边宣布凯西的胜利，观众纷纷为他鼓掌。
    凯西抬头望向看台上的那一道身影微微点头，眼中的尊敬溢于言表。
    看着凯西那火热的眼神，雷恩对他鼓励的点了点头，嘴角露出满意的笑容。
    决斗场中的凯西见雷恩回应他，如同打了鸡血一样，浑身激动到颤抖。
    雷恩大人……我已经变强了，虽然和您比不值一提，但终有一天，我凯西·布什会站在您的身边……为您扫去一切敌人。
    决斗场的比试继续，又看了几场比试后，雷恩便带着卡洛琳离开了学院。
    毕竟这场选拔赛将持续好几天时间，雷恩又不可能一直在这盯着。
    刚回到家族，乔纳斯便派人来找雷恩。
    雷恩跟着仆人来到乔纳斯的房间。
    乔纳斯缓缓推给雷恩一张清单，说道。
    “雷恩少爷，您的冕卫骑士团团长格兰维尔今天早上给我了一个清单，说需要上面的东西，您看看。”

第214章 能干的魔女们
    雷恩拿起乔纳斯推过来的清单查看。
    中级生命药剂×201、治愈药水×800、驱兽液×100……
    看着清单上格兰维尔需要的物资，雷恩挑了挑眉，和乔纳斯说道。
    “格兰维尔他要这么多治愈药水干什么？他要带骑士团出去？”
    端着红茶的乔纳斯点了点头，说道，“是的，他派人出来消息。”
    “他说最近王城附近有几个小规模兽群和强盗在骚扰附近村庄，他希望借此机会让骑士团的骑士们见见人血。”
    “雷恩少爷您的意思呢？”乔纳斯放下手中的茶杯询问。
    雷恩颔首，将手中的物资清单放下，说道。
    “嗯，给他，疑人不用用人不疑，既然我都说了将骑士团交给他，那冕卫骑士团就随他折腾，一个月后我会去验收。”
    听着雷恩的话，乔纳斯明显愣神一下，随即笑道，“雷恩少爷好魄力，您以后的领导能力一定比家主大人还要出色。”
    “既然这样，一会我便吩咐人给格兰维尔准备物资。”
    “嗯，哦对了，乔叔稍等。”雷恩话音未落便消失不见，显然是进入了秘境。
    看着雷恩消失在房间中，乔纳斯虽然惊讶但并未太过担心，拿起一旁的茶杯开始品茶，等待着雷恩回来。
    试炼秘境中。
    魔女之主艾琳娜正在指挥着小魔女们炼制着炼金药剂。
    艾琳娜身旁的红魔莉莉丝正撅着屁股躺在两个树之间的吊床百无聊赖，其身后的一根魅魔尾巴一晃一晃的。
    雷恩来到魔女之邦，此时，在这处森林中的雷恩给魔女们划分的区域内，魔女们已然建立了一个大致的城邦。
    艾琳娜身旁的莉莉丝在雷恩靠近魔女之邦的第一时间便有所感应，她从吊床上跳起身，来到艾琳娜身边说道。
    “主人，雷恩来了。”
    艾琳娜点了点头，脸上这段时间没停过的笑容更甚。
    魔女们在这处秘境中有吃有喝，没有危险，还没有了失控的最大威胁，艾琳娜觉得这段在雷恩秘境中的时光是她近些年最高兴的时候。
    “嗯，我知道了，正好也让雷恩大人来给魔女们调理一下身体。”
    二女谈话间，雷恩便定位到了艾琳娜的位置，下一刻，雷恩便利用秘境核心传送到了艾琳娜的身旁。
    当即便将小小的艾琳娜搂进怀中，“艾琳娜，想我没？”
    雷恩抱着艾琳娜美美的转了一圈。
    艾琳娜感受到雷恩手中的动作，脸色微红，说道，“嗯，很想。”
    “雷恩大人这次来秘境是有事情吩咐吗？”艾琳娜询问。
    听到自己主人的询问，一旁的莉莉丝没好气的回答，“还能有什么事情，想主人您的了呗，想吃主人您了。”
    雷恩没有理会莉莉丝的毒舌，将怀中的艾琳娜放下，说道。
    “艾琳娜，我的骑士团最近准备出门一趟，你给我拿些战斗中能用到的炼金药剂。”
    闻言，脸色红润的艾琳娜一听是正事，连忙点头，带着雷恩来到了一处仓库。
    “雷恩大人，这里就是储存炼金药剂的仓库，作为骑士们能用的上的炼金药剂，有敏捷药剂、初级铁肤药剂、狂暴药剂、夜视药剂……”
    艾琳娜一口气给雷恩介绍了将近十种炼金药剂，基本都是对骑士战士战斗有极大帮助的药剂。
    雷恩看着一仓库的炼金药剂点了点头，“现在存量有多少？还有多少保质期？”
    “差不多每种两千多份，保质期的话应该还有两个月，要是您的骑士团不远行的话，是足够的。”
    雷恩挑了挑眉，“这么多！？”
    看着雷恩微微惊讶的模样，艾琳娜点头。
    “嗯，因为我们魔女们的‘优势’，我们魔女炼制炼金药剂的成功率极高、成药率很多。”
    “基本一炉药便能装出100瓶左右的炼金药剂，因为这段时间我让大部分魔女们去建设魔女之邦，因此2000瓶药剂……并不算多。”
    “要是雷恩少爷需要大量药剂的话，明天我便会安排全部魔女炼制。”
    雷恩摆了摆手，说道，“那倒不用，炼制多了用不上就过期了，至少现在我用不到这么多炼金药剂，艾琳娜你自己调配，暂时就按照现在的速度炼制就好。”
    “嗯，我知道了。”
    接着雷恩在艾琳娜的帮助下将各类炼金药剂全部都转了1000份到一个空魔导器中。
    这时艾琳娜说道，“雷恩大人，魔女们又有一些需要您调理身体的，您现在有时间吗？”
    雷恩无不答应，毕竟魔女们可都是他的财富，损失一个他都心疼。
    “嗯，将魔女们都叫过来吧，我都帮她们调理一下。”
    艾琳娜点了点头，接着便走出自己的房屋，开始召集魔女。
    接着魔女们排着队有序的进入艾琳娜的房屋，对着坐在椅子上的雷恩伸出了洁白的小脚。
    一个个魔女体内的失控能量被雷恩捋顺，一个半小时后，雷恩才将所有魔女体内的能量都调控好。
    将最后一个魔女调理好后，雷恩叫来艾琳娜说道。
    “艾琳娜，我和远东之主莱昂国王私下达成过协议，他会在远东收集魔女然后送到我这，应该要不了多久第一批魔女便要到帝国了，你到时候准备接收一下。”
    艾琳娜眼中闪过一丝惊喜。
    她心中最大的遗憾便是离开了远东后其他在远东诞生的魔女应该怎么办。
    现在雷恩和莱昂达成协议，完美的解决了她心中的缺失，一时间，艾琳娜看向雷恩的眼中都有些拉丝。
    “我知道了雷恩大人，大人……要不今晚留下吧，艾琳娜最近刚学会几种新美食……”
    艾琳娜的话越说越小，宛若蚊子声。
    雷恩上前亲了艾琳娜额头一下，说道，“嗯，那我可一定要尝尝用艾琳娜做的美食是什么味道的，不过我现在还有事情，等我晚上回来。”
    艾琳娜红着脸嗯了一声。
    见状，雷恩一个闪身便离开了秘境，重新返回了乔纳斯的办公室。
    雷恩消失两个多小时，此时乔纳斯正在自己的座位上喝着红茶，看着书。
    见雷恩回来，乔纳斯放下手中的书籍，呵呵一笑。
    “雷恩少爷，您回来了。”
    雷恩‘嗯’了一声便将手中装满炼金药剂的魔导器放到乔纳斯的桌子上。

第215章 艾伯特和弗德返回
    “乔叔，这是一些炼金药剂，您帮我取出一半交给格兰维尔，剩下的乔叔您自由支配。”
    听到雷恩说的炼金药剂，乔纳斯手中端着茶杯的手明显一顿。
    很明显，乔纳斯对于远东的炼金药剂也是知道一些的。
    “炼金药剂？”乔纳斯的语气有些疑惑。
    虽然现在帝国和远东建交，远东派遣了多名炼金术士来到帝国为帝国炼制炼金药剂。
    但其效率……真的是有些不堪入目，也不清楚是帝国这边的水土不好还是别的，炼金术士们炼制药剂的成功率很低。
    再加上一些特有的炼金材料只有远东才有，需要从远东方面进口，一来一回时间很长，这导致着目前帝国的炼金药剂方面依旧并不流行。
    乔纳斯拿起雷恩放到桌子上的魔导器查看，他刚将意识探入魔导器中就被里面密密麻麻摆满的炼金药剂所震惊。
    他放下手中的茶杯，眼中浓浓的震惊，说道，“雷恩少爷，这……这怎么这么多炼金药剂，而且我看其品质极好，保质期也还有很长时间。”
    “甚至我都感觉这是最近刚刚炼制出来的，您是从哪里得到这些炼金药剂的？”
    雷恩笑了笑，并未隐瞒自己手中有个秘境，秘境中有着魔女们的信息。
    听完雷恩的讲述，乔纳斯了然的点了点头，“原来是这样。”
    他看着手中的魔导器，眼中带着浓浓的兴奋。
    “雷恩少爷您不知道，现在在帝国，炼金药剂极其稀少，但其作用还极其的大，因此在王城炼金药剂供不应求。”
    “要是您真的能大规模生产炼金药剂的话，我倒是能做局，搜刮一波其他贵族们的金币，嗯……至少千万起步！”
    乔纳斯的话让雷恩心中有所意动，但雷恩思考片刻还是摇了摇头，他并不想压榨这群可爱的魔女们。
    现在的炼金药剂生产速度，雷恩觉得刚刚好，刚刚好足够格雷家族使用。
    “乔叔，大规模还是算了吧，魔女们炼制炼金药剂也是需要耗费体内能量的，所以大规模炼制还是算了。”
    听着雷恩的话，乔纳斯点了点头，“我明白了雷恩少爷，既然您不同意，那就算了。”
    但雷恩话音一转，说道，“乔叔，虽然炼金药剂我不能提供，但是炼金材料我倒是有着很多。”
    “大约有多少？”
    雷恩抿着嘴呵呵一笑，“大约能有远东的……五成。”
    顿时，乔纳斯瞪大了眼睛，雷恩的话让这个心中一直平静如海的大管家产生了不小的震动。
    “五……远东的五成！？”乔纳斯说道。
    雷恩点了点头，毕竟远东的炼金秘境在他手中，里面的炼金材料种类、数量极其之多。
    魔女们炼制炼金药剂的材料都是来自于炼金秘境。
    但是虽然说是远东的五成，但其实能动用的也就两成左右。
    毕竟雷恩可不想涸泽而渔，他可是要做可持续发展的。
    所以雷恩估计，炼金秘境中的材料最多能拿出远东的两成左右，这样才能使得炼金秘境中的材料能以最大速度再生。
    乔纳斯听着雷恩的话，陷入沉思。
    接着雷恩和乔纳斯讲了炼金秘境的事情以及可持续发展后，二人接着又商议了一阵。
    最后商议的结果就是雷恩拿出炼金秘境中的两成资源，相当于远东整体的一成来交给家族。
    剩下的八成中，六成用来可持续发展，两成由雷恩独自支配。
    看着乔纳斯眼中闪过的精芒，显然是对这批炼金药剂有所谋划。
    雷恩笑了笑，说道，“乔叔，别忘了炼金药剂分一半给冕卫骑士团。”
    “嗯，雷恩少爷您放心。”乔纳斯微笑回应，显然心情很好。
    随后雷恩从座位上起身，推门走出了乔纳斯的办公室。
    回到房间和女仆们交流了下感情后，雷恩陪着母亲吃完晚饭。
    这段时间弗德不在家，都是由雷恩陪母亲吃的饭。
    吃完饭，雷恩便重新返回到了秘境，来到了艾琳娜的房屋。
    看着白白净净的，任君品尝的艾琳娜，雷恩直接抱起艾琳娜走向了大床。
    躺在隔壁，感受到雷恩气息的莉莉丝白了一眼，将枕头捂住脑袋撅着嘴。
    主人平时柔柔弱弱的，这个时候声音怎么这么大？
    听了一会后，忍受不了的莉莉丝离开了房屋……
    ……
    二十天的时间转瞬即逝。
    学院迷雾选拔赛和帝国迷雾选拔赛已然宣告结束。
    而也就在今天，皇帝艾伯特和弗德经过二十天的全速赶路，终于返回了帝国王城。
    艾伯特返回王宫准备查看一下他父亲选拔的人员，而弗德则是回到格雷家族，先找莱拉温存了一段时间。
    毕竟这段时间雄狮没有母狮的陪伴，气血有些翻涌。
    第二天，弗德才将乔纳斯叫过来，让乔纳斯和他讲述着关于格雷家族的二十个人选。
    弗德的办公室内，乔纳斯递给弗德一张选拔人员表，说道。
    “家主，这次我借鉴了帝国的选拔模式，也是按照擂台、混战、还有野外生存三个方面来进行的选拔。”
    “分别在主家这边和领地那边选拔了二十人，皆是格雷家族的最有实力的年轻一辈，这次我们格雷家族必然在秘境中大放光彩。”
    弗德看着手中的人员资料，喝了口红茶，不紧不慢的说道。
    “嗯，这些人你都见过了？”
    “嗯，这二十人我都挨个见过一面，实力没有作假。”
    “告诉他们进入秘境后要以雷恩为主了吗？”
    “嗯，这十九人对雷恩少爷的态度都极其尊敬，甚至我在选拔的时候还将这一条件作为隐形条例。”
    听着乔纳斯的话弗德点了点头，放下手中更多人员资料笑道，“乔纳斯你办事我最放心了。”
    随后弗德眼中透露出期待，他都想象不到等其他势力见到雷恩六阶的真实战斗力后的面色会有多么精彩。
    “哈哈哈，这次……要看雷恩的了。”

第216章 迷雾令牌争夺战的规则
    艾伯特返回王宫和他父亲亚特见了一面，二人商议着这次帝国选拔出来的人员。
    而亚特作为帝国前任皇帝，自然是十分懂得帝国的这选拔方面的事情。
    因此，艾伯特听着亚特的关于帝国选拔赛的讲解不停的点头，父亲的选拔赛模式正中他的心头。
    半小时后和艾伯特说完，亚特打了个哈欠，说道。
    “好了，既然你回来了，剩下的还未完成的事情就交由你了。”
    “这段时间因为选拔赛的事情我都没怎么合过眼，现在我要去好好休息一段时间了。”
    艾伯特点头称是，“嗯，父亲好好休息，剩下的交给我便好。”
    将父亲送离宫殿，艾伯特回到王座上开始思考着接下来的事情。
    首先便是行程的问题。
    因为他和弗德全速赶路因此提前了十天回到王城，但是要再去艾瑟隆可就不是一个月就能到达的了。
    毕竟这次帝国前往艾瑟隆的人数一共七十人，人数并不算少，路上不可能像他和弗德这样的速度前进。
    带着这七十人抵达艾瑟隆的话至少需要两个月的时间……而且这还不算路上的其他事情，单纯只算赶路的时间。
    要想要在一个月内抵达，需要用到帝国的秘境。
    这样的话，将这七十人装入到秘境中，然后他和弗德再全速前进，这样一个月的时间才能抵达艾瑟隆。
    由此得到了第二个问题，使用哪个秘境？
    帝国的秘境并不算多（不算固有秘境），每个秘境都有着自己特殊的能力，应该将哪个秘境暂时征用呢……
    艾伯特想了想，大致想明白了大概，接着便拿起了桌子上的选拔赛选拔出来的人员名单。
    贵族学员40人。
    帝国平民10人。
    这50人可以说的上是帝国最顶尖的年轻一代。
    虽然选拔赛的时候艾伯特他不在，但他相信他父亲，毕竟他父亲当初也是一位励精图治的皇帝。
    因此艾伯特并未对手中这份人员名单产生怀疑。
    艾伯特看着宫殿外的月色，呼出了一口气，说道，“来人，朕要沐浴。”
    “是陛下。”
    ……
    三天后，弗德带着雷恩还有格雷家族的其他十九个参加迷雾令牌争夺战的小辈来到王城的王宫。
    弗德带着一群人来到王城的王宫时，帝国挑选的其他50人已然在王宫广场中等候。
    弗德来到皇帝艾伯特身边微微鞠躬，“陛下。”
    “嗯。”艾伯特点头。
    随着雷恩带着格雷家族的其他人走进帝国的队伍中，艾伯特开口说道。
    “各位，想必你们在参加选拔赛的时候便已经知道了这次选拔赛是为了选拔什么。”
    “没错，就是一个月后即将要在艾瑟隆举办的迷雾令牌争夺战。”
    “此次迷雾令牌争夺战对我们帝国而言极其重要，这次帝国能得到多少迷雾令牌就需要靠你们了。”
    “你们能不能进入迷雾之地也要靠你们了。”
    “我敢保证，任何一人只要在秘境中夺得一枚迷雾令牌守住并带出来，即可前往帝国藏书馆挑选一门斗技或者魔法。”
    “任何一人只要能夺得一枚迷雾领主令牌并守住带出来，宝物、斗技、秘术甚至是爵位，帝国一定不加吝啬。”
    听着皇帝艾伯特的承诺，众人纷纷感觉到一股前所未有的动力。
    艾伯特接着说道，“你们作为帝国最出色的年轻一代，相信你们自己，你们是最棒的！”
    接着艾伯特拿出了一本古老的书，缓缓展开，说道。
    “不要抵抗，这是帝国的秘境，等进入秘境后会有人为你们准备装备、物资，你们这一个月的时间好好修炼。”
    “是！”
    紧接着，在场的所有人便全被一股吸力吸入到了艾伯特手中的书里。
    但唯独将雷恩和奥托留在了外面。
    雷恩和奥托面面相觑随后二人看向台上的艾伯特和弗德，眼中带着些疑问。
    艾伯特笑道。
    “雷恩、奥托，你们就在外面和我还有弗德一起吧，我们两个虽然带不了七十人，但是两个人还是能带的了的。”
    “你们两个是这次迷雾令牌争夺战主要战力，其他人都是需要配合着你们的。”
    “在外面，我和弗德也和你们二人讲讲关于永昼秘境中的一些事情，让你们二人事先有个准备，也不至于进入永昼后两眼一抹黑。”
    “毕竟我和弗德在早些年间曾经进入过那个秘境。”
    闻言，雷恩和奥托点了点头，表示了解。
    解释完一切，艾伯特回头看向老皇帝亚特说道。
    “父亲，我不在这段时间，帝国就交给你了。”
    “嗯，放心吧，政事什么的我还是会处理的。”
    艾伯特呵呵一笑，看向身旁的弗德，二人对视一眼，随即一个闪身来到雷恩和奥托身旁。
    二人身上发出一股斗气将雷恩和奥托包裹，然后直直的向着艾瑟隆飞去。
    ……
    路上，使用斗气在身前竖立起斗气屏障的艾伯特开口说道。
    “雷恩、奥托，我埃希塞亚帝国在大陆屹立至今，虽然树敌颇多，但盟友也不少。”
    “这次我们帝国一共有着四个盟友，分别是远东、北方苍牙部落、光明教会还有玫瑰王国。”
    “除了我们帝国的人以外，他们四个势力在秘境中是你们可以稍微信任一些的人。”
    “进入秘境之后，遇到这四方的人就不要动手了，不太好。”
    “但是要是在争夺迷雾领主令牌，尽管出手，任何事情帝国都给你们二人兜着。”
    “每次迷雾之地的令牌数量都一样，都是50个迷雾领主令牌加上950个迷雾令牌，因此迷雾领主令牌弥足珍贵，就算是结盟的势力，只要不出现伤亡，合理的竞争是没事的。”
    “至于敌对势力，则是南方海域群岛和波拉克斯联邦，这两方势力你们也并不陌生，在秘境中就针对他们，一枚令牌都别让他们得到。”
    和雷恩和奥托说完大陆的大部分人类实力后，艾伯特思考片刻，再次说了起来。
    “在秘境中要是遇到矮人族要小心，别看他们虽然实力不高，但其实力并未很不堪，矮人科技制造的武器威力还是很大的。”
    “至于……精灵族，他们的态度有些微妙，我不太好评判，进入秘境后要是遇到了，你们二人自行判断。”
    弗德在一旁补充，说道，“特别是你雷恩，别遇到精灵就要绑回去，小心点，那群精灵不是好相与的。”
    雷恩和奥托闻言点头，二人对视一眼，没想到，盟友还挺给力的。
    接着雷恩开口问道，“父亲，这次迷雾令牌争夺战的具体规则是什么？难道是混战？”
    “没有规则。”
    “在你们进入秘境时，会给你们发放一种探测器，能探测到周围的迷雾令牌，自由竞争迷雾令牌。”
    “而迷雾领主令牌则是会被放入到怪物体内，击杀怪物才能获得。”
    “同时，当你得到迷雾令牌后，迷雾令牌在探测器上并不会消失，因此，你在秘境中不仅需要面对怪物的袭击，还要面对其他势力的人的偷袭。”

第217章 黄金乡
    听着父亲说的竞争模式，雷恩挑了挑眉，自由战？
    “父亲，永昼秘境中的怪物大部分都是什么阶位的？”雷恩问道。
    “我刚要和你们说，在七年前，我和陛下机缘巧合去过一次永昼秘境，当初里面的怪物等级普遍都是二阶和三阶以上。”
    “现在过去七年，怪物的实力虽然整体有所增长，但并不会太多，大体实力其实也就是在三阶。”
    “不过，里面四阶、五阶甚至是刚刚步入六阶的怪物也有，只不过那些怪物领地意识很强，你们只要不进入他们的领地，他们基本上来说是不会主动攻击你们的。”
    “等到地方后，我和陛下会给你们二人关于永昼秘境的地图。”
    雷恩点了点头，要只是刚刚步入六阶，对他来说还是好解决的。
    而奥托听着弗德的话，眼中闪过一丝凝重，看来……这次秘境之行要小心行事，四阶高级他还能打打，五阶、六阶只能跑了……
    路上，皇帝艾伯特和弗德给雷恩二人不停的讲解着遇到什么事情了要怎么做，必要的时候可以抛弃一部分人来保全自己等等一系列的话。
    奥托听的十分认真，雷恩则较为敷衍。
    毕竟在这个秘境……他不吃牛肉。
    将近一个月的时间在一行人的全速赶路下很快度过，帝国一行人很快便来到了万邦园庭-艾瑟隆。
    足足比预想的要提前了五天时间。
    七天后，才是迷雾令牌争夺战的开启时间。
    雷恩看着远处那宏伟的白色巨城，眼中闪过一丝兴奋。
    金币之城他雷恩怎么能没听说过，现在时间还充裕，他可要在这金币之城好好玩玩。
    艾伯特和弗德带着雷恩二人畅通无阻的进入了艾瑟隆，寻了个落脚点，二人将雷恩和奥托放下。
    艾伯特笑道。
    “好了，现在还有一周时间争夺战才开始，这一个月的赶路时间很累，你们二人可以在艾瑟隆游玩一段时间，放松放松心情。”
    “要是玩够了就去艾瑟隆的中央万邦庭，我和弗德在那等你们。”
    闻言奥托摇了摇头，说道，“父王，我和您一起吧，您再指导我训练一会，游玩等到争夺战之后再说吧。”
    奥托显然是被弗德二人这一路上关于永昼秘境的怪物讲解弄的压力山大。
    他作为帝国的皇子，别人可以表现不出色，但他不能。
    艾伯特点了点头，随即看向雷恩，“雷恩你呢？”
    “我？我想在艾瑟隆玩一玩，不过您放心陛下，秘境之行我保证给你一个惊喜。”雷恩笑道。
    惊喜？……艾伯特眼中闪过一丝期待，说道，“好，我很期待。”
    说完艾伯特从魔导器中取出两张金卡递给雷恩，说道，“好好玩，算岳父我请客。”
    雷恩接过艾伯特手中的两张金卡，“谢伯父。”随后将目光看向弗德。
    感受到雷恩的目光，弗德嘴角抽了抽，也从魔导器中取出两张金卡，说道，“玩可以，别玩的过火了。”
    “放心父亲。”雷恩接过弗德的金卡说道。
    随后弗德在雷恩身上留下一道斗气来预防危险。
    然后便跟着艾伯特飞向了中央的万邦庭，一个月时间的全速赶路就算是七阶体内也消耗巨大。
    他需要安静的休息一阵。
    其他三人走后，雷恩将手中代表400万金币的金卡收起来，从胡同中走到艾瑟隆的街道上。
    看着街道上物种纷杂的样子，雷恩嘴角露出笑容。
    百闻不如一见，艾瑟隆果然名不虚传。
    雷恩站在街道上，思考着自己先去哪里。
    不多时雷恩便有了主意，拉住一位过往的兔人亚人询问。
    “你好，请问艾瑟隆中最好的旅馆在哪？”
    兔人亚人说道，“在艾瑟隆的东部大道上，一个名叫黄金乡的地方，那里是我们艾瑟隆公认的最好的旅店。”
    雷恩点了点头随后便朝着艾瑟隆的东部而去。
    不多时雷恩便找到了刚刚兔人所说的---黄金乡。
    就在艾瑟隆东部街道的最中间地段，一座宏伟、盛大的犹如黄金一般打造而成的巨大建筑伫立在街道旁。
    和周围的其他店铺相比，黄金乡的规模比普通的店铺高大三四倍，占地规模也是多个四五倍。
    这赫然一个庞然大物。
    黄金乡外的红地毯从内向外延伸到街道中央，红地毯两旁还有着护卫在值守。
    见状雷恩缓缓来到黄金乡红地毯的尽头，顿时，在红地毯两旁的护卫都微微偏头看向雷恩。
    下一刻雷恩踩上了鲜艳的红色地毯，直直的向着黄金乡走去。
    每走过两个护卫，身旁的两个护卫便会向雷恩微微鞠躬，以示尊敬。
    见到这一幕，雷恩眼中闪过一丝惊讶，这黄金乡的老板经商头脑不错啊，这么会给客人面子。
    雷恩对这所谓的黄金乡第一印象很好。
    随着雷恩踏步走到黄金乡的门口，黄金乡门外站着的一位身穿黑色燕尾服的人向雷恩微微鞠躬。
    “大人，请跟我来。”男人微笑说道。
    说完男人便带着雷恩缓缓走进黄金乡的大门，带着雷恩来到黄金乡中大厅一旁的沙发上坐着。
    男人拿起雷恩身前桌子上的茶壶给雷恩倒了杯茶端给雷恩。
    将茶递给雷恩后，男人拍了拍戴着白色手套的手。
    顿时，从一处走廊中便走出了一队身着干净的女孩，其中以精灵混血居多，剩下的则全是人类女孩。

第218章 旧时代王宫
    男人站在女孩们身前，向雷恩再次微微鞠躬，说道。
    “大人，这些是为您准备的贴身管家，只要您在黄金乡一天，她们的管家身份便成立，您可以安排她们做任何事情。”
    “她们经过严格的管家训练，不管是计划行程、安排一天事宜、贴身服务等等一系列事情都可以胜任。”
    “您可以随意挑选一位。”
    雷恩端着手中茶杯看向男人身后的女孩们，喝了一口红茶。
    这些女孩们面容极佳，甚至比他的女仆们都更胜一筹。
    但雷恩心中也明白……这些女孩毕竟是精灵混血，有着精灵的血脉长相漂亮些倒也是正常的事情。
    雷恩并未直接挑选，而是询问了男人另一件事。
    “你们这最好的房间是多少钱？”
    “10万金币一天。”
    闻言，雷恩微微直起身子，挑了挑眉，面带疑惑的看向男人，说道。
    “10万一天？你确定？”
    男人微笑回答，“是的大人，10万金币一天。”
    男人又重复了一遍。
    雷恩放下手中茶杯，摸着自己的下巴脸上兴趣盎然。
    他是知道金币之城物价极高，但也没想到这么高啊。
    高的他十分好奇，到底是什么房间……竟然要他10万金币一天。
    雷恩从沙发上起身，说道，“带我去看看，我倒要看看10万一天的房间是什么样子的。”
    男人听着雷恩的话并未动弹，微笑说道，“大人，您想要看最好的房间的话……需要验资。”
    闻言雷恩看了一眼男人，心想：看来他并不认识我……
    随后雷恩取出了一张金卡夹在手指间示意男人，说道，“够了吗？”
    男人微笑点头，说道，“大人请随我来。”
    接着便带着雷恩和女孩们向着黄金乡大厅的正中心走去。
    黄金乡一共5层，而男人口中的最好的房间也就是……一整个第五层。
    男人带着雷恩和女孩们来到第一层的中间位置，这里赫然是一处矮人科技--升降魔法梯。
    “大人，这第五层便是我黄金乡最好的房间，只不过好久没人租用过了。”
    “不过您放心，第五层每天都会有人打扫，这升降魔法梯便是专门去往五层的通道，请跟我来。”
    说完男人按下了升降魔法梯旁的一个按钮，升降魔法梯的门缓缓打开，露出了里面完全用生命灵木包裹的内部结构。
    升降魔法梯内空间较大，男人带着雷恩和女孩们走进升降魔法梯并未感觉到拥挤。
    升降魔法梯的门关闭，雷恩只是微微感觉到一阵上升的感觉几个呼吸间便来到了第五层。
    随着魔法梯打开，雷恩看到了第五层的部分面貌。
    首先映入眼帘的便是一处巨大的穹顶花园，一旁还有着好几位身着女仆装的精灵混血在浇着花。
    女仆们见魔法梯的梯门被打开，愣神了一下，随即便放下手中的水壶来到雷恩的面前跪下。
    “欢迎大人回家。”
    男人挥手示意她们起来，随后便带着雷恩穿过这一处茂密清新花园来到了一处大门前。
    来到这处大门前，男人说道，“大人，我的权限只能够带您到这，要是您想要看接下来的内容，您需要将这间房间租下。”
    闻言，雷恩拿出一张金卡递给男人，说道，“定一周。”
    男人接过金卡后向雷恩微微鞠躬，说道，“好的大人，等下我会让其他人将您的钱送过来。”
    “接下来的一周时间内，第五层完完全全属于您，无论是这里的花草、建筑亦或者是人、精灵混血，她们都是属于您的，您可以随意支配。”
    “一周后您要是想要离开，这些人也都是您的，您可以随意带她们离开。”
    “还有这几位贴身管家也一样。”
    “最后……祝您在黄金乡玩的开心，有什么事情可以吩咐您的贴身管家，黄金乡会帮助她们安排的。”
    男人说完这一切，缓缓退下，通过升降魔法梯离开了第五层。
    见状，刚刚跟着男人来到第五层的贴身管家和刚刚在浇花的精灵混血都向雷恩跪下。
    “主人。”
    雷恩抬手用魔法将她们拉起，随后便推开了身后的大门。
    看到里面空旷的内容，雷恩眼中闪过一丝惊讶。
    这模样是……
    旧时代的王宫！？
    对于读过《索尔蒂斯大陆见闻集》的雷恩来说，这门内的装潢赫然便是按照旧时的王宫打造的。
    与书中的详细描述的王宫极其相似。
    十二根粗壮石柱寓意着十二圆桌骑士。
    其通体由雪盘岩雕刻而成，上面每一幅浮雕都是旧时代那位铁血皇帝的光辉时刻。
    石柱后的尽头则是由一整块火焰琥珀打造而成的七级台阶，寓意着那位铁血皇帝的七阶高级阶位。
    七级台阶上则是一座由精铁打造而成的铁王座，寓意着那位皇帝的铁血王权……
    雷恩带着身后的精灵混血穿过十二根石柱来到铁王座的面前。
    走上一节节台阶，雷恩看着近在咫尺的铁王座微微一笑。
    摸着铁王座的扶手，雷恩笑了笑，坐了上去。
    见状台阶下的女仆们纷纷跪倒在地，将头抵在地上，表示臣服。
    一时间雷恩还真感觉自己成为了一位帝王。
    雷恩抚摸着铁王座的质感，哑舌一笑。
    还好只是那位铁血皇帝王宫的复刻版，不然他还真不敢坐在这上面。
    雷恩缓缓从铁王座上起身，走下台阶，向着一旁的私人寝宫走去。
    精灵混血见雷恩的动作跟在雷恩身后。
    走进私人寝宫，雷恩回头看向其中一名精灵混血，说道。
    “你叫什么名字？”
    “大人，我叫希娜。”
    “跟我来，服侍我沐浴，其他人自己忙去吧。”
    “是大人。”
    雷恩带着希娜这个精灵混血走进浴室，一个月时间的赶路让喜欢洗澡的雷恩有些不适应。
    虽然有着清洁术魔法，使得雷恩身上并不脏，但是雷恩依旧不舒服。
    雷恩带着希娜走进浴室，不多时浴室内便传来一阵水花拍打的声音……
    ……
    一周时间内，各大势力断断续续的带着各自的小辈重返艾瑟隆。
    此时的艾瑟隆内聚集了大陆各个顶尖势力的年轻一代，使得原本平和寂静的艾瑟隆变得有些急躁。
    每天都有着各个势力的小辈在艾瑟隆中造成纷乱。
    虽然各家势力领导人都明确告诫过自家小辈不要在艾瑟隆乱来。
    但那些没来过艾瑟隆的小辈哪里见过艾瑟隆这样的氛围，纷纷被这的缤纷的场景迷了眼，自然将长辈的话抛之脑后。
    一时间，艾瑟隆被这群年轻一代搞的鸡飞狗跳。

第219章 返回万邦庭，准备参加争夺战
    黄金乡的大厅内，三名身着奇异服饰的少年各自搂着一位精灵混血在黄金乡的大厅的沙发上坐着。
    前几天服侍雷恩的那位燕尾服男人站在几位少年身旁微笑解释。
    “几位大人，我们黄金乡最好的房间已经租出去了，如果几位想要租的话请下个月再来。”
    听到男人的解释，为首的少年冷哼一声，“把他叫过来，他会让出房间的，你去叫吧。”
    闻言，男人抿嘴笑了笑，“抱歉这位大人，我们没有吩咐客人的权力，客人想要去哪是客人的事情，我们黄金乡无权干涉。”
    顿时，为首少年身后的其中一位少年拔出手中长剑便架在了男人的脖子上。
    长剑划过皮肤，露出丝丝鲜血。
    这一幕让在场的所有人都是一愣，特别是男人身后的那些精灵混血，一个个看着那柄明光闪闪的长剑面无血色。
    其中一名离魔法升降梯近的黄金乡服务人员见状连忙按下了升降梯按钮走了进去……
    被长剑架着男人依旧微笑的看着为首的少年，说道。
    “大人，我也只是个为老板打工的，不管您是否杀了我，黄金乡都不会去要求客人做事情。”
    “您也一样，只要您是我黄金乡的客人，我黄金乡也一样会保护您的隐私。”
    拿着长剑的少年听到男人依旧不准备去叫人，胳膊上的肌肉微微一紧，说道。
    “你确定不去叫？”
    男人并未理会，眼神一直盯着这三名少年中坐在沙发上喝茶的为首少年。
    持剑少年当即眼中一狠，手中长剑划向男人。
    就在这时，嗖的一声，一枚金币飞来，直直的将少年手中长剑弹飞。
    少年右手持剑的虎口被金币震的发麻，拿不稳长剑使得长剑掉落在地上。
    但金币却力量不减，直接穿入到了大厅的黑曜石地面中，在黑曜石地面上留下一道深深的印记。
    金币赫然是刚刚坐上升降梯的服务人员找下来的雷恩射出的。
    失去禁锢的燕尾服男人偏头看向雷恩，向雷恩微微鞠躬表示感谢。
    雷恩看着大厅这三位少年身上的奇装异服眯着眼。
    前几天奥托来找过他，给他了一份关于各个势力参加迷雾令牌争夺战的选手名单资料，大厅这三人便是南方海域群岛的人。
    坐在沙发上拿着茶杯的是亨利·科夫曼。
    刚刚拿着剑的是瓦尔·科夫曼。
    而坐在亨利身边玩着女人的叫亚文·科夫曼。
    三人是三兄弟，都是三阶中级战士，擅长合击之术，资料上写着三人曾经合力击杀过两位四阶初级。
    三人见雷恩下来，为首的老大亨利脸上并未惊讶，显然他是知道在黄金乡五层住着的是谁，但是亨利却装作一脸不认识雷恩的模样。
    雷恩走在光滑的黑曜石地板上，他能感知到黄金乡外有多道视线聚集在大厅内。
    这三人显然是南方海域群岛推出来试探他的。
    想到这里雷恩嗤笑出来，“哈哈哈，有趣真是有趣。”
    雷恩走到大厅的沙发旁，看着三人，笑道。
    “几位，你们难道不知道打搅一个男人和一个女人是一个很让人恼火的事情吗？”
    “还有……南方海域群岛找你们几个歪瓜裂枣就想来试探本少爷，疯了吧？”
    为首的老大亨利闻言面容一僵。
    难道他们三人表现的很明显吗？
    他没想到雷恩竟然直接猜到了他们三人的目的。
    当即亨利便有了退走的打算，毕竟现在雷恩知道了他们来的目的，不可能再被他们三人激怒……从而出手。
    雷恩不出手，便违反不了争斗战的规则。
    想到这里亨利放下手中茶杯，脸上那种根本不认识雷恩的冷漠表情瞬间转换成笑容。
    他放下手中茶杯，连忙从沙发上起身说道。
    “啊，原来是雷恩少爷，这……原来黄金乡最好的房间被您租下了，这……这实在是他们黄金乡的福分。”
    雷恩嗤笑一声，“呵呵……滚，回去告诉亚纳尔，告诉他我会在秘境中好好招呼他的。”
    闻言，亨利连忙带着其他兄弟二人离开。
    雷恩翻身从沙发后面坐到沙发上，感受着外面那依旧没有消散的视线，说道。
    “还不滚，还要我雷恩送你们吗？”
    雷恩说完，从外面传进来的窥探才渐渐消失。
    雷恩冷哼一声，“要不是秘境开启在即，我要顾全大局，真惹急了我雷恩……我不顾秘境也将你们都打杀了。”
    雷恩看着桌子上的红茶眯了眯眼。
    “什么档次，和我喝一样的茶。”
    一旁的燕尾服男人闻言连忙将桌子上的茶壶以及茶杯拿走，命令其他服务人员给雷恩泡了另一种红茶。
    雷恩喝着重新泡好的红茶，看着黄金乡大门外……看样子，自己也是时候该前往万邦庭了。
    不然接下来其他势力的人都会烦不胜烦的来试探一遍……
    雷恩怕他忍不住出手。
    喝着红茶看向身旁的男人，说道，“你叫什么名字？”
    “阿尔维斯·马丁。”
    “阿尔维斯你很不错……嗯，至少在我看来。”
    “你是一位很好的管家，我真想收了你，只不过我已经有一位恶魔管家了。”
    “不过我依旧向你发出邀请，你要是有想法，可以来埃希塞亚帝国的格雷家族找我。”
    阿尔维斯微微鞠躬，笑道，“多谢雷恩大人抬爱，阿尔维斯会好好考虑的。”
    雷恩将手中红茶喝完，回到楼上将全部的精灵混血收进秘境后再次返回黄金乡的大厅。
    “阿尔维斯，我走了，五楼你们可以收拾了，剩下的钱退了当你的小费。”
    “雷恩大人慢走。”阿尔维斯将雷恩送到红毯最边缘目送雷恩走向万邦庭。
    ……
    雷恩返回万邦庭休养生息，虽然这段时间一直耕耘是很爽，但也有些费精力。
    就在雷恩返回万邦庭的一天后。
    迷雾令牌争夺战……开始了。

第220章 雷恩的空间坐标
    迷雾令牌争夺战开始的八个小时前。
    万邦庭，埃希塞亚帝国休息区。
    艾伯特正训练着帝国的六十多人练习合击技。
    雷恩则在一旁的池塘边上盘坐在空中冥想。
    这时奥托来到雷恩身边，雷恩有所感应睁开了双眼，看向奥托说道。
    “奥托？怎么了？”
    奥托来到雷恩身前拿出了一块令牌和一个戒指，说道。
    “雷恩，这块令牌是帝国的宝物，进入秘境后通过这令牌便能知道其他人的位置，你收好。”
    “这次永昼秘境中有着五阶甚至是六阶的怪物，帝国剩下的人训练了一种合击技，加上我配合五阶初级的怪物能击杀，五阶中级的怪物也能尝试抵挡。”
    “等进入秘境之后，我们先不急着找令牌，先行汇合，这样遇到了五阶怪物我们也有一战之力。”
    雷恩点了点头，将奥托递来的令牌放到怀中收好。
    奥托接着拿起戒指说道。
    “因为这次秘境不允许带超过自己阶位的魔导器。”
    “所以这对戒指是父皇特意要学院院长炼制的三阶魔导器。”
    “只有两枚，可以进行远距离通讯，剩下一枚在我这，进入秘境之后我们随时保持联络。”
    看着奥托手中蔚蓝色的戒指，雷恩撇了撇嘴，“为什么是戒指，院长就不能炼制一个胸针？”
    “我们两个大男人戴着配对的戒指我总感觉不得劲。”
    雷恩拿起奥托递过来的戒指吐槽。
    听着雷恩的话奥托无奈的笑了笑，“我也不知道，可能院长大人当初也没在意吧。”
    “戴着吧雷恩，反正秘境只持续一个月的时间，等一个月的时间过去了，我将我这枚戒指交给我皇姐。”
    雷恩点了点头，将戒指戴在了手指上，说道。
    “对了，这几天听说北方苍牙部落那人一直来找你，她是不是看上你了？叫什么……茱莉亚？”
    “怎么可能，北方苍牙部落那边以实力为尊，是他们那边的传统。”
    “前几天我和茱莉亚切磋了一场，小胜一手，然后她就一直缠着我要和我一同训练。”
    奥托抱着手臂摇头解释，接着看着雷恩说道。
    “你还说我，昨天光明教会的人来，你的眼睛都快贴人家圣女身上了，我就不明白了，她魅力真的很大吗？”
    雷恩瞥了奥托一眼。
    “你懂个屁，你个刚刚破处的小处男，年少不知御姐好，错把萝莉当成宝，虽然萝莉也很好，但……御姐的味道你不知道。”
    “你……”奥托瞪了一眼雷恩，哼哼了两声，对于这方面……他承认，十个他都比不过雷恩。
    接着奥托收起了脸上的笑容，微微靠近雷恩，小声说道。
    “雷恩，这次进入秘境，我的最强战力大于能击杀一只四阶中级，然后就不行了，你给我交个底，你能打四阶高级吗？”
    雷恩神秘一笑，传音道，“这个秘境……我是无敌的。”
    接着雷恩又在自己心中补充了一句，“只要不出六阶高级。”
    不想说就不说……奥托显然是不信雷恩的话的。
    奥托白了他一眼，说道，“我去训练了，还有八个小时便要开始了，我去调整一下状态。”
    看着奥托离去的背影，盘坐在空中的雷恩缓缓闭上了双眼。
    等到帝国的六十几人训练完毕，雷恩从空中下来，缓缓走到了队伍中的安娜身边。
    此时安娜正坐在地上休息，见雷恩向她走来，安娜连忙擦了擦脸上刚刚因为训练留下的汗渍。
    “雷恩。”
    安娜和身边的索菲亚打过招呼后，起身来到雷恩身边。
    “这一个月累坏了吧。”雷恩搂着着安娜在其他人的注视下走向一旁。
    安娜点头，“是有些累，但是能和你一起进秘境其实还好。”
    闻言雷恩摸了摸安娜的头发，随后缓缓拿出了一枚空间能量极其浓郁的晶体。
    晶体一出，那恐怖的空间能量让在场的所有人侧目。
    就连在一旁和弗德闲聊的艾伯特都猛的转过头看着雷恩手中的晶体，微微失神。
    “这是空间信标，进入秘境后遇到危险就捏碎它，我便能传送到你身旁。”
    雷恩的话让艾伯特微微惊讶。
    空间信标！？传送？
    这不是贪欲教会那群人最宝贵的东西吗？雷恩也有？
    下一刻艾伯特瞬间便来到雷恩面前，看着安娜手中的空间晶体开口说道。
    “雷恩，这东西……你还有多少？”
    听着艾伯特的话，雷恩自然知道艾伯特的意思，无奈的笑了笑。
    “伯父，这东西很难凝聚的，这些天我也就凝聚出来一颗。”
    闻言艾伯特看着安娜手中的空间信标想说些什么，但话到了嘴边并未说出口。
    雷恩和安娜的关系他也是知道的，虽然这枚空间信标给奥托是帝国最好的选择，但看着雷恩和安娜的样子，艾伯特没有选择开口。
    “好吧，好好休息，还有几个小时时间便到了。”
    时间渐渐在众人的休整下过去。
    随着太阳升起，照到坐在椅子上的艾伯特时，艾伯特睁开了闭上的双眼。
    他从椅子上起身，看向帝国的众人，“各位，时间到了。”
    接着艾伯特和弗德便带着帝国的七十人缓缓向着艾瑟隆城外走去。
    同样，其他队伍也是这个时候出发，向着艾瑟隆城外南方的永昼秘境赶去。
    ……
    永昼秘境外。
    艾瑟隆的城主哈利斯已然在此等候。
    一些大陆的小势力也在此聚集多时，等待着十二势力的到来，等待开启秘境。
    看着渐渐升起的太阳，哈利斯看向一旁的侍卫，再次确认的说道，“迷雾令牌都放好了？”
    “大人放心，全都按照您的要求随机放置的。”
    “嗯。”
    随着远处十二支队伍的身影出现，在永昼秘境外聚集的小势力之人纷纷在秘境外让出了十二个位置。
    十二支队伍领头之人依次入场向哈利斯微微点头。
    见十二个势力全部到齐，哈利斯呵呵一笑，向着众人带来的小辈一挥手。
    下一刻便从哈利斯身后的秘境漩涡中涌现出道道流光飞向这些参见秘境的小辈。
    流光进入雷恩的身体，在雷恩左手手背上形成了一个火苗的图案。
    哈利斯解释道。
    “不要紧张，永昼秘境曾经被一位传奇魔法师改造过，你们手上的印记便是你们的保命符，当你们遇到致命危险的时候它便会激发将你们带出秘境。”
    说完哈利斯看向十二势力的领导人，见众人都点头，他继续开口。
    “此次秘境共持续一个月的时间……”

第221章 永昼秘境
    “此次秘境共持续一个月的时间，一个月时间一到，你们手中的印记也会将你们带出来。”
    “当然，永昼秘境中不仅有着迷雾令牌，其他的宝物也有很多，你们可以按实力自行采摘。”
    接着哈利斯身旁的侍卫打开了一旁的箱子，随后便从箱子中飞出道道光点，飞向在场的参加者。
    光点飞到雷恩手中后失去了光芒，使得雷恩看清了光点中的东西，是一个圆盘。
    哈利斯接着解释，“这圆盘便是能感知到迷雾令牌的探测器，每人一个，进入秘境后注入能量，你附近的迷雾令牌便会标记到圆盘上。”
    “好了，言尽于此，各位……准备进入秘境吧。”
    哈利斯袖袍一挥，其身后的秘境旋涡缓缓变大，流速也变的极快，发出一道道极其浓厚的空间能量。
    奥托见状看了一眼自己的父皇，艾伯特回应了他一个微笑。
    奥托点了点头，带着帝国的队伍快步向秘境漩涡冲去。
    “父亲，我去了。”雷恩笑道。
    “嗯，我会在外面看你的，别给我丢脸。”弗德点头。
    接着弗德又给雷恩传音道，“在秘境中少想点男女情爱之事，我们在外面都能看到的，听到没。”
    “嗯，知道了。”
    说完，雷恩便跟上了奥托的队伍，径直的冲进了秘境漩涡。
    进入漩涡前，奥托呼喊，“准备防御。”
    “是。”
    雷恩闻言也将屏障术遍布周身，来应对即将到来的陌生环境。
    十二方势力几乎同时进入。
    等十二势力全部进入后，其他的小势力这才纷纷涌向秘境漩涡。
    半个小时后，永昼秘境外只剩下当初在十二圆桌议会堂开会的众多势力代表人。
    接着所有人都看向帝国皇帝艾伯特，艾伯特伸出手，对着众人比量了两下。
    众人从魔导器中取出一些宝物递给艾伯特。
    艾伯特看着众多宝物，从魔导器中取出【塔斯法尔魔镜】。
    在场的势力中也就帝国的塔斯法尔魔镜对观察秘境中的情况最好。
    艾伯特将自己面前的宝物化作一道能量洪流涌进塔斯法尔魔镜。
    下一刻，吸收了大量能量的魔镜便按照艾伯特的意思，开始将秘境中的情况投影到空中。
    ……
    永昼秘境中。
    一道空间能量闪过，雷恩出现在了一处悬崖边上。
    雷恩周身浮现淡淡的蓝色屏障，使得雷恩安全的观察了下周围的环境。
    没有危险……就在这时，雷恩身边不远处又出现一道空间波动。
    雷恩顿时手中凝聚出魔法蓄势待发。
    下一刻，光明教会的一位圣骑士传送了出来后，雷恩放下了手中即将发出的魔法。
    圣骑士刚传送出来和雷恩一样，先做防御姿态，见没有危险这才观察起四周的环境。
    身着全身重铠的圣骑士看到了雷恩，身体一顿，先是紧张了一下，但见到是雷恩又放松下来。
    他向雷恩微微鞠躬行礼，“雷恩少爷。”
    “嗯。”雷恩淡淡点头。
    光明教会和帝国结盟圣骑士他是知道的，因此现在他和雷恩可以说是友军。
    “雷恩大人要同行吗？我可以在您面前为您抵挡敌人。”圣骑士拍了拍自己的厚重铠甲说道。
    “不了，我有自己的安排，你走吧。”雷恩摇了摇头。
    圣骑士点了点头，拿出了一个十字架微微感应了一会后便离开了雷恩所在的悬崖。
    那个十字架显然也是和雷恩手中的帝国令牌是一个功能。
    雷恩站在悬崖边上，拿出了艾伯特给他准备的永昼秘境的地图。
    看着地图对比，雷恩大致明白了自己身在何方。
    永昼秘境东南方位的鹰嘴崖，也是整个永昼秘境最高的地方。
    接着雷恩拿出圆盘，开始往里注入魔力。
    下一刻，迷雾探测器上边浮现出许多小红点，还有一个……金点。
    雷恩看着迷雾探测器上一直不停移动的金点，心想：想必这金点便是迷雾领主令牌了。
    随后雷恩收起迷雾探测器和永昼秘境地图，站在悬崖边上俯视着整个永昼秘境。
    感应了下安娜的空间信标方位，发现安娜并未将空间信标捏碎，这证明着安娜很安全。
    既然这样他准备先将鹰嘴崖附近的迷雾令牌先收集起来。
    看着雨雾缭绕深不见底的悬崖，雷恩一个信仰之跃，张开双臂向前倒了下去。
    雷恩快速降落着，狂风呼啸在耳边，如同惊雷，直直的冲进了云雾之中，荡起一阵云波。
    接着从云雾下方穿出，开始向第一个迷雾令牌飞去。
    魔法师就是好，只要会飞行魔法就能飞，不像战士和骑士，需要等到四阶之后才具备飞行的能力。
    因为永昼秘境特殊的环境，导致着秘境中的所有植物长的异常高大。
    秘境中的树木极其粗壮，七八个人合抱都不一定能围上，而灌木丛则是像一棵棵小树一样。
    就连地面上的杂草都有人腰一边高。
    而且秘境中怪物极其暴躁，领地意识极强。
    穿梭在云雾中的雷恩看着底下的树海微微皱眉，秘境中的怪物还真不少……
    雷恩飞到一处巨树的树冠上，看着比自己头还大的树叶挑了挑眉。
    “真是稀奇……”
    接着雷恩便穿过树叶重新降落到地面上。
    落到地面上，雷恩身边的高草焚起火焰，将雷恩四周包围起来。
    雷恩拿出迷雾探测器看了看，随后向着东方飞去。
    很快便来到第一个迷雾令牌的位置。
    在一颗树洞中找到了第一块迷雾令牌。
    雷恩将迷雾令牌拿在手中。
    迷雾令牌很小，大约能有雷恩两根手指并起来的大小，使用着不知名材质，上面刻着迷雾二字。
    “伊莎（博物之书），你能复制这迷雾令牌吗？”雷恩在心中询问。
    在雷恩的脑海中的伊莎看着雷恩手中的迷雾令牌微微皱眉，说道。
    “主人，可以是可以，但这迷雾令牌是使用神力规则凝聚的，您要是想要复制的话……源点是不行的，需要用到博物之书的本源之力……”
    听着伊莎的话，雷恩微微皱眉，说道，“那算了，有些得不偿失。”
    将手中的迷雾令牌收起来后，雷恩开始朝着下一个迷雾令牌飞去。

第222章 毒隐虫，奥托的传讯
    雷恩使用着探测术探查着周围，飞在高草上向着第二枚令牌而去。
    嗡嗡。
    突然一道小黑点便从雷恩身下的高草中飞出，直直的撞向雷恩，只是碰撞到了一下，雷恩周身的屏障便产生道道裂纹。
    雷恩当即使用瞬移来到更高的空中。
    “什么东西？”雷恩微微皱眉，刚刚飞出来的未知生物竟然能屏蔽他的探测术？
    【二阶魔法：鹰眼】
    一道雄鹰虚影从雷恩体内并发而出，使得雷恩双眼变的极其敏锐，看到了在高草低空盘旋的一只黑色小虫子。
    利用鹰眼的效果，雷恩看清了这虫子的模样。
    它的身体极小，和雷恩的手指盖差不多大，外形和瓢虫一样，只不过浑身都是黑色和灰色。
    这时，雷恩脑海中人理给出了解释。
    “毒隐虫，幼体，三阶怪物，成年后可达到四阶，其外壳是一种特殊迷彩，能够屏蔽感知以及魔法师的探测魔法。”
    “其口器极其锋利，带微毒……通常为群居怪物。”
    听着人理的话，雷恩嘴角抽了抽，“这句话就不用说了，我看到了。”
    就在人理说完群居怪物后，雷恩周身的高草中涌现一道道黑雾。
    黑雾中毒隐虫的振翅声音以及风压使得高草都被压了下去。
    毒隐虫组成的黑雾盘旋在雷恩周围，仿佛下一刻就要发起进攻。
    见状雷恩眼中金光一闪，手中一道烈焰长剑瞬间浮现，雷恩挥舞着手中烈焰长剑，向着黑雾发出一道烈焰剑芒。
    烈焰剑芒击打在黑雾上，黑雾顿时如同液体一样，在烈焰剑芒击打的位置形成了一个缺口，使得剑芒飞了出去。
    “主人，毒隐虫惧怕低温，您可以试试冰魔法。”
    “好。”雷恩将手中的烈焰长剑抛出，下一刻，雷恩身后便出现一道冰蓝色的魔法阵。
    【四阶魔法：极寒冰雨】
    一道道散发着极寒气息的蓝色冰刃从雷恩身后的发出，直直的朝着黑雾而去。
    顿时，黑雾感受到雷恩身后的极寒气息顿时逸散开来，纷纷躲避着雷恩的冰刃。
    几分钟后，被冰刃冻住的的地面上密密麻麻的躺着极其多的黑色冰块。
    显然都是被冰刃击中后被冻住的毒隐虫。
    雷恩右手一握，‘砰’的一声，在场的冰块便发出剧烈爆炸，使得被冻住的毒隐虫化作一道道湮粉。
    雷恩呼出一口气，没想到这秘境中还有这样的虫子，要不是他是魔法师，综合战斗能力强，不然还真有些麻烦。
    接着雷恩拿出迷雾探测器，定位着刚刚的迷雾令牌。
    随后向那枚令牌飞去。
    就在这时，一道声音从雷恩手中的戒指中传来。
    “雷恩，你那边怎么样？在哪里？我刚和几名帝国的人汇合。”奥托的声音从通讯戒指中传出。
    雷恩回复，“我这还好，已经找到一枚迷雾令牌了，我现在的位置大概在鹰嘴崖。”
    “东南方向的鹰嘴崖……我和这几人在秘境的西部森林中，而且很多帝国的人都在西部的方位，我准备先和他们汇合到一起。”
    “既然你在东南方向，离我们较远，那我们二人便分工合作。”
    “雷恩你会飞，速度快，先在那边收集迷雾令牌，我在这边汇集帝国的人，如何？等我将帝国的人全部汇聚到一起我们便去攻打五阶怪物，去收集迷雾领主令牌。”
    雷恩点头答应，“好，对了，安娜也在西部方位，你先找她，她身上有我的空间信标，要是你们遇到危险了我也能过去。”
    “嗯，我知道了，那就先这样吧，我出发了。”说完奥托便挂断了通讯。
    雷恩和奥托谈话间，雷恩也来到了第二块迷雾令牌的藏身地。
    此时，一个身着轻甲、手持长剑的男人也来到了这块迷雾令牌的所在地。
    雷恩和他相互对视，看着男人的面容，雷恩回想着当初奥托给他的资料，但并未找到这人的信息。
    手中魔力翻涌，准备先将这人解决。
    男人看到雷恩面色一僵，他感受到雷恩手中的魔力后连忙收起了手中长剑，将自己的双手举起，说道。
    “雷恩少爷，我是迅雷国的人，是光明教会麾下势力，我对您没有威胁的。”
    “我不知道这块迷雾令牌是您看上的，我……我马上就走。”
    看着男人的样子，雷恩眯了眯眼，说道，“光明教会？迅雷国？”
    “有什么证据能证明你的身份？”
    “有，有的。”男人连忙从魔导器中取出一块令牌。
    “雷恩少爷，这是我迅雷国的令牌。”
    看着男人手中的令牌，雷恩收起了手中的魔法，‘嗯’了一声，说道。
    “既然是光明教会的人，你走吧。”
    男人见状呼出一口气，连忙蹑手蹑脚的退出了雷恩的视线中。
    接着雷恩在半米深的地下找到了第二枚迷雾令牌……
    ……
    外界。
    蔚蓝的天空中密密麻麻的存在着数百个屏幕虚影，显示着秘境中小辈们的现状。
    帝国皇帝艾伯特和弗德坐在看台的椅子上，看着奥托和雷恩分工明确，二人暗暗点头。
    艾伯特在一旁说道，“其实啊，应该是雷恩去汇集队伍，让奥托去寻找令牌。”
    “毕竟雷恩会飞，速度快，汇聚队伍的速度也快。”
    “只不过雷恩降落的方位不是很好，和帝国大部队有些脱轨，也只能先这样了。”
    “不过让雷恩去收集令牌也好，速度快些。”
    弗德在一旁笑道，“陛下，秘境中发生的事情哪有绝对的啊，他们二人能在最短时间内决定二人各自的行动，已经很不错了。”
    艾伯特笑着点头，拿起桌上的茶壶给自己和弗德各自倒了一杯，端起茶杯说道。
    “嗯，确实，奥托和雷恩这次的表现都很好，等回到帝国，我要好好嘉奖他们。”
    接着艾伯特喝了口茶，有些无奈的开口，“只不过雷恩这小子降落的地方……离那些精灵有些近，我怕这小子……着了精灵的美色。”
    弗德闻言看向空中雷恩对应的光幕，哑舌一笑。
    “陛下，您还真说对了……”

第223章 不可知
    秘境中。
    经过半个小时的飞行，雷恩手中已然得到了四块迷雾令牌。
    其中三块是野生的，剩下一块是从南方海域群岛的人手中抢过来的，而那人自然是被他出了秘境。
    就在飞行途中，一道翠绿色的箭矢直直的落在了雷恩面前。
    这让雷恩停下了飞行，看着自己面前代表着警告的翠绿色箭矢，雷恩挑了挑眉。
    雷恩左手一抓，地上翠绿色箭矢便飞到了雷恩手中。
    看着手中的箭矢，雷恩再无疑惑，他确信，这是精灵族的箭矢。
    但是雷恩四周望了望，并未发现精灵的踪迹，这让雷恩皱起眉毛。
    地波探测术竟然没有示警？这可不行。
    “书灵，给我找个五阶的探测魔法，这地波探测术越来越不好用了。”
    “五阶？你确定，虽然现在艺能之书本源恢复到了五成，一到五阶魔法任你使用，但你确定能扛得住五阶魔法的魔力消耗？”书灵说道。
    “先给我找一种试试看。”
    “好。”
    书灵说完不一会后，雷恩便学会了【五阶魔法：奥术脉冲·魔力蜉蝣】
    顿时一道和地波探测术类似的波动荡漾出去。
    而伴随着脉冲荡漾出去时，空气中的魔力也仿佛被操控了一般，变成一个个微小蜉蝣，停留在原地，为雷恩警戒着周围。
    而且奥数脉冲探测的范围极大，不仅让雷恩看到了隐藏在树上的两位精灵。
    还让雷恩看到了森林中的各个怪物，以及这两只精灵身后的森林中的一大队精灵。
    霎时间，雷恩仿佛被别人施加了虚弱术一样，倒吸一口凉气。
    这一次脉冲便直接吸走了他九成的魔力。
    “嘶，这五阶魔法消耗的魔力真不是说说的，要不是有着天渊我怕是要被吸干了。”
    接着雷恩在心中和书灵说道，“书灵，给我换个四阶的，五阶的消耗魔力有些高。”
    “好，我找找，按照你现在的秘境中的情况，我看看……”
    “有了。”书灵向雷恩轻轻一点。
    感受着这四阶魔法的功能，雷恩眼中金光一闪，顿时自己周身几百米的森林中便向着雷恩发出一道道友善的气息。
    告诉着雷恩‘植物们’周身的情况。
    【四阶魔法：森林的友爱】
    “不错。”
    随后雷恩看向树上的两位精灵，说道，“二位，我雷恩并无恶意，只不过前面有几块迷雾令牌，我雷恩看上了，还请放我过去。”
    树上的两只精灵面面相觑，互相传音道，“他怎么知道我们二人的位置？明明我们都用森林气息遮掩了啊。”
    “我也不知道，不过他是雷恩，帝国那边最厉害的人之一，有些探测手段也正常。”
    接着那两只精灵露出身形，向雷恩微微鞠躬，说道。
    “雷恩少爷，此处是我精灵族暂时的驻地，原谅我不能放您进去。”右边精灵的声音十分清脆悦耳。
    雷恩笑了笑，“哦？你们的驻地？精灵族何时这么霸道了？竟然还圈上地了。”
    “你说是你的驻地，不让我进去，那我还说这秘境是我雷恩的驻地呢。”
    两位精灵微微皱眉，虽然进入秘境之前精灵族也了解过雷恩的一些事情。
    但精灵族并不喜欢与外界交流，因此对这近半年来才崛起的雷恩的信息有些缺失。
    两个精灵面面相觑，说道，“还请雷恩少爷不要说笑，各个势力圈地当作驻地是很平常的事情，相信您帝国也会做同样的事情。”
    “要是雷恩少爷真的想要进入我精灵族的领地，我可以为您通报一声。”
    “算了，没意思，我去别的地方吧。”
    雷恩摆了摆手，说完便向一旁飞去。
    两位精灵见状呼出一口气，要是真打起来了，她们二人还真打不过，她们二人也是魔法师，能感受到雷恩身上独属于魔法师的压迫感。
    雷恩走远后，缓缓拿出了不可知面具戴上。
    瞬间，雷恩直接消失在秘境之中，而雷恩身上代表迷雾令牌的红点也在别人的探测器下消失不见。
    外界。
    随着雷恩戴上不可知面具，外界代表雷恩的投影直接消失不见。
    艾伯特和弗德面面相觑，艾伯特看着弗德说道，“刚刚雷恩手中那是什么！？”
    “塔斯法尔魔镜竟然定位不到雷恩的位置？”
    弗德看着艾伯特心中思考着，他是知道雷恩手中的面具是什么的。
    那可是魔法之神的宝物，当初是他和雷恩一同去远东获得的，只不过当初并不知道这面具怎么使用。
    没想到现在雷恩竟然摸清了这神器的使用方法。
    弗德看着艾伯特沉吟许久，心想：王族现在和我格雷家族签了歃血盟约，但……神器这东西……还是越少人知道越好吧。
    弗德摇了摇头，说道，“我也不知道，雷恩前段时间在王城的时候老往古遗迹交易市场跑，这可能是他在那得到的宝贝吧。”
    听着弗德的话，艾伯特没有丝毫怀疑，笑道，“原来如此，雷恩这小子的运气还真不是一般的好。”
    “竟然连这样的宝物都能得到。”
    想到这里，艾伯特右手一挥，一道斗气屏障便将二人包围。
    艾伯特脸色微微凝重，说道。
    “弗德，我敢肯定，雷恩手中那个面具肯定是古遗迹秘宝，等下我会操控着魔镜为雷恩遮掩一二，等雷恩出了秘境你一定要和他说，这样的宝物不要轻易示人。”
    弗德点头，“我知道了陛下。”弗德看着艾伯特心中苦笑，心想：“抱歉了陛下，神器的事情还是瞒着您吧。”
    ……
    秘境中。
    带上不可知面具的雷恩再次来到了刚刚那两只精灵的位置。
    雷恩飞到空中，看着那两只精灵坐在树枝上警戒着。
    随后雷恩手中凝聚了一个小石块，轻轻的弹向一只精灵的腰部。
    “呀！”那只精灵顿时站起身来，捂着自己因为衣服而镂空的腰部。
    “谁！”精灵环顾四周。
    隐身在空中的雷恩嘿嘿一笑，叫你刚刚拿箭射我，我雷恩可是很记仇的……

第224章 白色蜘蛛
    另一名精灵见她跳起连忙拿起手中弓箭警戒四周，手中绿色弓箭发出淡淡绿芒。
    但她看了看四周，并未发现有什么怪物在附近，因此她看向捂着腰的精灵询问道。
    “尤菲米娅，怎么了？附近没有敌人啊？”
    尤菲米娅摸了摸头低头看了一眼自己的细腰，说道。
    “我……我也不知道，刚刚好像有什么东西碰了我腰一下。”
    “那你感知到敌意了吗？”
    “那倒没有，就是突然的一下子。”
    闻言，持弓精灵放下手中弓箭，微微松了口气，白了她一眼。
    “吓我一跳……可能是从树叶上面掉下来的露水吧，别大惊小怪的。”
    就在两个精灵谈话之际，雷恩早已穿过她们的守卫，径直的进入了所谓的‘精灵族驻地’。
    飞在空中，雷恩略微降低了些速度，拿出迷雾探测器查看着刚刚他看好的那个迷雾令牌。
    看完后雷恩微微调整方向，向着迷雾令牌飞去。
    雷恩飞在空中思考着……
    这些精灵聚集的怎么这么快？
    刚刚我的探测术明显是感觉到此地有着十几名精灵的。
    难道在森林中精灵之间还有着其他的感应？
    雷恩百思不得其解。
    思考间，雷恩便来到了迷雾令牌的所在地。
    但他刚想要现身将迷雾令牌取走，一队全副武装的精灵来到了迷雾令牌。
    精灵们在原地找了一阵，在一处灌木丛中找到了那枚迷雾令牌。
    看着为首的男性精灵拿着的迷雾令牌，雷恩眯了眯眼。
    思考片刻雷恩放弃了动手的打算，为了一枚迷雾令牌和中立的精灵族交恶不太好。
    “先让你们帮我保存一段时间吧。”雷恩看着那一对精灵的背影心想。
    随后拿出迷雾探测器，开始寻找起其他的迷雾令牌。
    雷恩飞了十几分钟后，缓缓停下了飞行，看着面前的沼泽区域微微皱眉。
    在迷雾探测器的显示中，这片沼泽中的迷雾令牌基本完好无损，一块都没被取走。
    这让一向谨慎的雷恩感觉到不正常。
    按道理来说，这沼泽离精灵驻地这么近，里面的迷雾令牌她们不可能不心动。
    但……现在的事实却是……
    在雷恩手中的探测器中，遍布在沼泽中的小红点和毫无小红点的森林形成了明显的分界线。
    雷恩眯了眯眼，还是飞进了沼泽，反正他有不可知面具，只要他不想，没有怪物能注意到他。
    而且他还能飞行，沼泽的地形也困不住他。
    最不济……他被沼泽中怪物发现，靠着岩元素生命附身后的六阶实力也能冲出来。
    刚飞进沼泽没几分钟，雷恩便感觉到一种透明的黏糊糊的东西呼在了他的脸上。
    “什么东西！？”雷恩将脸上的蜘蛛网撕下。
    看着手中半透明的蜘蛛网雷恩微微皱眉。
    就在雷恩看着手中蜘蛛丝的时候，地面震动，一颗白色的白色蛛球便向雷恩射来。
    雷恩微微侧身，将这一颗白色蛛球躲开，白色蛛球飞到雷恩身后不远处的一棵树上，碰的一声爆开，发出一张巨大的蛛网将巨树包裹住。
    仔细看去，那白色的蛛丝捆在巨树上发出一道道腐蚀的声音。
    白色蛛丝有毒！
    地面的震动越来越强烈，雷恩调动魔眼望去，一只巨大的白色蜘蛛直直的从远处朝着他冲来。
    其身上的五阶中级气息一览无遗。
    雷恩的探测器微微震动，雷恩拿出一看，一个金色光点向他冲来。
    这白色蜘蛛体内赫然有一枚迷雾领主令牌。
    白色蜘蛛直直的盯着他的方位而来，仿佛他脸上的不可知面具没有一样。
    看着手中的半透明蜘蛛丝雷恩轻叹一声，看来是这蜘蛛丝将他的位置暴露了。
    雷恩一个闪身瞬移离开，站在一棵巨树的树枝上。
    这个时候再观察着底下的白色蜘蛛。
    果然，雷恩不再触碰那半透明的蜘蛛丝后这白色蜘蛛便发现不了他的位置了。
    白色蜘蛛来到雷恩刚刚的位置后，用两个锋利的前足将雷恩刚刚站着的位置狠狠劈下。
    ‘碰’沼泽中溅起一阵灰黑色的泥浆。
    见自己的攻击落空，白色蜘蛛吼叫一声。
    下一刻，附近空气中的半透明蜘蛛丝开始移动起来，在附近的每一个角落飞舞起来。
    看着近在咫尺的蜘蛛丝，雷恩连忙使用瞬移躲避，但还是被其他的蜘蛛丝刮蹭到。
    瞬间，白色蜘蛛便抬头看了过来。
    “嗬！！”
    随着白色蜘蛛的吼叫，空气中遍布的半透明蜘蛛丝开始向雷恩的方位旋转汇聚。
    “麻烦，五阶怪物的确难缠。”
    雷恩看着即将自己包裹成茧的蜘蛛丝眼中金光一闪。
    霎时间，一道火焰风暴便从雷恩体内涌现出去，火焰风暴将雷恩包围住，和那半透明的蜘蛛丝僵持着。
    白色蜘蛛八只眼睛看着空中的火焰风暴，接着八只锋利的巨足微微弯曲，直接弹射起步向着雷恩跃去。
    其两只最前面的前足高高举起，如同即将行刑的砍刀。
    因为周围都被那种透明色蜘蛛丝所包围，因此雷恩也不好贸然瞬移。
    看着即将落下的尖足，雷恩加大了火焰风暴的威力。
    “滚！”
    随着雷恩一声令下，火焰风暴直接将包围着雷恩的半透明蛛丝爆开，接着雷恩一个瞬移躲开了白色蜘蛛的斩击。
    突然雷恩在白色蜘蛛的身上看到了断掉的几支翠绿色箭矢，这让雷恩眯了眯眼。
    怪不得精灵族不往沼泽走，原来是有这东西在，而且看样子她们还吃瘪了。
    雷恩呵呵一笑，刚想使用魔法秘术增幅实力他的探测术便发现了有人在窥视。
    偏头望去，果然在沼泽和森林的边界处，一群精灵在森林中看着雷恩和白色蜘蛛战斗。
    她们藏在树后，隐藏的极好，要不是雷恩更换了更高级的探测术还真发现不了她们。
    显然是被雷恩和白色蜘蛛刚刚的打斗余波吸引过来的。
    看着那群藏在树后的精灵，雷恩眯了眯眼。
    思考片刻后便开始向森林中飞去，鹬蚌相争渔翁得利，他可不想被当成鹬。

第225章 雷恩的“恶趣味”
    “嗬！”
    白色蜘蛛吼叫着，因为没有了半透明蛛丝的辅助，它根本找不到戴着不可知面具雷恩。
    他不停的向周围可疑的地方吐着蛛球，仿佛是想利用这样的攻击让雷恩现形。
    森林中，一群躲在树后靠着大树的自然气息隐藏自身的精灵看着那只白色蜘蛛十分疑惑。
    “公主殿下，那只蜘蛛在干什么？为什么一直在攻击一旁的树木？”
    一位精灵站在精灵公主身边小声询问。
    精灵公主奥菲莉娅摇了摇头，“我也不知道，不过看着空气中那股浓郁的火魔力，刚刚肯定是有人在和这只蜘蛛战斗。”
    闻言，站在奥菲莉娅身旁的那只精灵索尼娅点头，“原来是这样……不过看样子，那人好像跑了。”
    “唉，还以为能趁乱将其他姐妹救出来呢，看来还得从长计议。”
    突然，一柄漆黑色长刀便架在了精灵公主奥菲莉娅的脖子前，紧接着奥菲莉娅的双手被雷恩单手握在身后。
    “都别动，不然我的刀可能会有些拿不稳。”
    带着白色面具的雷恩做出一系列动作自然是不可能再隐藏身影，在奥菲莉娅身后显现出来。
    突如其来的一幕顿时让整个精灵队伍大惊，纷纷拿起手中的长弓以及魔法杖对准雷恩。
    “放开公主！”
    在最前面的精灵王子阿尔文德见状连忙飞到雷恩面前。
    看着带着白色面具的雷恩微微皱眉，但看着雷恩手中的漆黑色长刀他眯了眯眼，向雷恩作了个精灵礼。
    “漆黑模仿者，阁下是雷恩·格雷吧，有什么事情我们可以商量着来，雷恩少爷不必这样。”
    雷恩笑道，“呵呵，我还要问问你们呢，站在这里看着我和那白色蜘蛛打斗，是想要看我和那怪物两败俱伤后再出手吗？”
    感受着自己身前被制住的奥菲莉娅体内源源不断地向他发送魔力挣脱，雷恩嘴角笑了笑。
    贴到奥菲莉娅耳前说道，“公主殿下别费力气了，您的魔力量对我来说……不值一提。”
    奥菲莉娅听着雷恩的话将头撇向一边，心中一沉。
    的确，同样身为三阶中魔法师，奥菲莉娅的魔力和雷恩的魔力碰撞的时候就好像进入了一种深不见底的深渊一样。
    那种绝望感让奥菲莉娅放弃了挣扎。
    精灵王子阿尔文德看着雷恩和奥菲莉娅亲密的动作眼神微冷，开口说道。
    “雷恩少爷多虑了，那片沼泽中森林能量匮乏，我们精灵在其中实力会下降个三四成，过来查看也只不过是感受到了您和那蜘蛛的战斗余波。”
    “还请雷恩少爷放开奥菲莉娅，雷恩少爷也不想和我们精灵族为敌吧？”
    闻言，雷恩呵呵一笑。
    “王子殿下可别给我安这么大的帽子……”
    随后雷恩面色陡然一冷，“你难道不知道我雷恩吃软不吃硬吗？”雷恩手中长刀微微用力，奥菲莉娅的脖子露出丝丝鲜红。
    “别！雷恩少爷，别，好好，您先冷静。”
    阿尔文德见状连忙阻止，精灵族关于雷恩的情报中，雷恩可是个做事毫不顾及后果的人。
    见到雷恩情绪不稳定，阿尔文德头上冒出虚汗，连忙阻止雷恩。
    “雷恩少爷您冷静，您想要什么？只要是我精灵族有的，您皆可带走。”
    听着阿尔文德的细声细语，雷恩笑了笑，“对嘛，我雷恩最喜欢和气生财了。”
    “哦对了，我刚刚听你们说，你们要去救其他精灵？难道这蜘蛛对你们精灵只抓不杀？”
    这时，雷恩身前的奥菲莉娅眼中闪过一丝精光，说道。
    “是的，那只蜘蛛不知道为什么，看到我们精灵之后，只用蛛网将精灵包裹住带走，并未击杀。”
    “雷恩少爷，奥菲莉娅能感觉到您对我并无恶意，我们何不坐下来说话呢？”
    “公主殿下好眼力，只不过被你们这些精灵用弓箭指着，我雷恩很没安全感呢，现在也只能委屈一下公主殿下了。”
    随后雷恩看向阿尔文德，说道，“王子殿下带路吧，我雷恩有个买卖想和你精灵族商议。”
    阿尔文德闻言微微皱眉，但是看着奥菲莉娅的眼神，没说什么，飞在前面带路。
    雷恩跟在他身后，周围的精灵一直时刻盯着雷恩。
    不多时，阿尔文德便带着一行人返回了精灵族的临时驻地--树屋。
    在一棵极其巨大的树中。
    “雷恩少爷，到这里您可以将公主放下了吧。”
    雷恩呵呵一笑，摇了摇头，随后便坐到了树屋中最上方的主位上，让奥菲莉娅坐到自己腿上。
    奥菲莉娅感受着自己姿势，微微皱眉。
    她是精灵族天生的生命之心，天生就对别人的情绪敏感，她能感觉到雷恩对她没有恶意，只是单纯的……恶趣味。
    感受着大腿传来的触感，奥菲莉娅微微皱眉，这个男人……
    看着雷恩和奥菲莉娅暧昧的姿势，阿尔文德咬牙切齿。
    “雷恩！公主殿下神圣不可侵犯！你真的要和我精灵族为敌吗！”
    看着阿尔文德那激动的快要杀人的目光，雷恩嘿嘿一笑，“好好，王子殿下别激动。”
    说完便将坐在自己腿上的奥菲莉娅扶起，左手一握，奥菲莉娅便被空间魔法禁锢在原地，站在自己身旁不得动弹。
    “王子殿下别激动，你这样激动，我还以为您和奥菲莉娅有婚约呢。”
    “我记得，不是说精灵之森和黄金森林不可联姻吗？您怎么这么着急啊？”
    阿尔文德见雷恩和奥菲莉娅二人离开，冷哼一声，“那就不需要雷恩少爷您操心了。”
    雷恩依躺在座位扶手上看着奥菲莉娅若有所思。
    奥菲莉娅是异色瞳，左眼为绿色，右眼为蓝色，头发由金色加绿色渐变。
    她穿着精灵族的华贵丝绸衣服，腰部背部微微镂空，露出她那温润如玉般的白色肌肤。
    再加上奥菲莉娅那长长的精灵耳朵，使得她本就绝美的面容下更显的纯洁与惊艳。
    刚刚挟持的时候雷恩并未好好观察，现在看来，精灵公主奥菲莉娅的确是个不可多得的美人。

第226章 暂时结盟
    因为雷恩只限制了奥菲莉娅的行动以及魔力运转，并未限制她说话，因此站在雷恩身旁的奥菲莉娅感受着雷恩那炙热的目光，说道。
    “雷恩少爷为何一直盯着奥菲莉娅？”
    “呵呵，公主殿下被称为几百年来精灵族第一美女，我雷恩一时间看的有些呆了。”
    闻言，奥菲莉娅看向雷恩露出了一个完美的微笑。
    一时间，就算是见过诸多美女的雷恩都有些呆住，但仅仅是片刻雷恩便缓过神来，笑道。
    “公主殿下名不虚传。”
    “雷恩少爷看来很喜欢我，何不将我松开？我来为您沏茶，奥菲莉娅的茶还是很好喝的。”
    “那还是算了，恐怕我要是一松开，那些护卫的箭矢便射到我脸上了，那样子……生意可就没办法谈咯。”
    随着精灵们到齐，坐在一旁的阿尔文德说道。
    “雷恩少爷，您可以放开公主殿下了，我用精灵的荣耀宣誓，其他人不会对您动手的，不然……这买卖我觉得我们谈不下去。”
    听着阿尔文德的话，雷恩点了点头，精灵族一向重视荣耀，既然他都向精灵族的荣耀起誓了，那雷恩也不再束缚奥菲莉娅。
    左手轻轻一挥，奥菲莉娅的禁锢便完全解除。
    接触禁锢的奥菲莉娅身体一顿。
    她便站在雷恩身前，直直的看着雷恩。
    雷恩见状挑了挑眉，“公主殿下还有事？”
    “你坐的是我的座位。”奥菲莉娅淡淡说道。
    雷恩笑了笑，他倒是蛮喜欢奥菲莉娅这偶尔的天然呆的。
    随即眼中金光一闪，随即树屋中的装潢便发生变形，最终在雷恩的座位旁边形成了一个新的木制王座。
    看着雷恩对魔力的控制，坐在一旁的阿尔文德心中暗惊。
    这树屋是靠着精灵族好几个魔法师一同打造的，还用了许多魔法加固。
    他没想到雷恩仅仅只是一眼便将所有魔法全部破解并改造，然后重新在树屋中生成魔法阵。
    雷恩·格雷……
    “公主请。”雷恩指着身旁的王座笑道。
    奥菲莉娅微微犹豫，随后便坐到了座位上。
    接着雷恩翘起二郎腿开始说着自己的买卖。
    ……
    外界。
    艾伯特和弗德看着树屋中的情况，二人相互对视笑了起来。
    “这小子，要是不知道的还以为他是精灵族的领袖呢？”艾伯特开怀大笑。
    “还是雷恩最有意思，这小子的每一步我都猜不透，哈哈哈。”
    弗德叹了口气，“唉，雷恩这小子我看是看上人家奥菲莉娅了……”
    艾伯特不以为然，说道，“正常，奥菲莉娅她谁看了都心动，雷恩那个小涩批能看不上？”
    “只不过，怕是精灵之森那边不同意啊。”
    “不过到时候，可以让院长克里夫去谈谈，听说他那老小子在年轻的时候和精灵女王有一定缘分。”
    弗德摇了摇头，随即指向奥托的投影，说道。
    “陛下，看，奥托已经找到将近二十位帝国的人了，恐怕要不了多久便能将人全部召集齐了。”
    “嗯，只不过，永昼秘境中对他们这些三阶的确危险，就算是帝国的精锐，这短短一上午也损失了五人。”
    “陛下不要着急，那五人运气实在不好，刚传送进去便是五阶怪物的领地，的确怨不得别人。”
    ……
    树屋。
    雷恩坐在主位上说道。
    “诸位有着其他精灵被那只白色蜘蛛抓起来了，能否和我详细说说？”
    奥菲莉娅点头，说道，“我们也不清楚为什么，其他种族进去沼泽之后全被那白色蜘蛛察觉到后击杀。”
    “但我们精灵族却不一样，那白色蜘蛛遇到我们精灵族后仿佛有感应一样，只用蛛网困住然后带回沼泽深处。”
    “而根据我们精灵族宝物的感应，那些精灵并未死去传送离开，而是一直在那沼泽深处。”
    “因此我们精灵族才在这里构建了据点，看看能不能将其他精灵救回来。”
    听着奥菲莉娅的解释，雷恩边思考边点头。
    “既然如此，那我觉得我们的目标一致，你们想要救其他精灵，而我则是想要击杀那只白色蜘蛛，要它体内的迷雾领主令牌。”
    “我们何不联手？”
    听着雷恩的话，奥菲莉娅和阿尔文德相互对视一眼。
    他们二人在此处建立精灵驻地其实也是这个意思，他们精灵进入沼泽之后，实力大减，但其他族群并不会。
    因此他们也想要邀请其他势力的人来，许以利益，来帮助他们救出被困的精灵。
    奥菲莉娅点头说道，“雷恩少爷的想法和我们精灵族不谋而合，其实我们也是想找其他势力的人来帮助我们的。”
    “只不过您一人，再加上我们精灵族……恐怕还是难以对付那白色蜘蛛。”
    雷恩笑道，“公主殿下未免太小瞧你们精灵了，虽然你们进入沼泽之后实力有所减弱，但能进这个秘境的人谁不是各个势力的佼佼者。”
    “那只蜘蛛是五阶中级，等级是很高，但是我们联手未尝不能和它斗一斗。”
    看着奥菲莉娅沉默在原地雷恩接着说道。
    “公主殿下，时间就是生命啊，你们谁能确信那些被困的精灵还能坚持多久？时间拖得越久，她们越难存活。”
    闻言，奥菲莉娅眼中一紧，当即点头。
    “好，既然雷恩少爷这么有自信，那我们就结盟，一起联手将这只白色蜘蛛击杀。”
    “至于雷恩少爷您说的迷雾领主令牌……等白色蜘蛛死亡后，自然是归雷恩少爷，也就当雷恩少爷您出手的报酬。”
    说完，奥菲莉娅看向一旁的阿尔文德说道。
    “阿尔文德，你觉得呢？”
    阿尔文德坐在原地，低头沉思，看着坐在座位上的奥菲莉娅点了点头。
    “好，我同意。”
    雷恩坐在主位上微笑颔首。
    随后雷恩和阿尔文德和奥菲莉娅签订了口头契约，至此，为期一周的短暂同盟契约建立了。

第227章 阿尔文德的小心思
    雷恩见事情安排妥当，缓缓从主位上起身，说道。
    “既然如此，那我们就明天出发讨伐白色蜘蛛，今天下午休息一阵。”
    奥菲莉娅点头，“好。”
    “那……我们明天见，公主殿下。”雷恩向着奥菲莉娅作了个魔法师礼，随后便戴上面具消失不见。
    雷恩凭空消失不见自然使奥菲莉娅二人仔细探查一番，但二人却丝毫没有察觉雷恩的气息，这让二人对雷恩的实力更加重视。
    随着雷恩消失，阿尔文德从座位上起身来到奥菲莉娅身边，一副咬牙切齿的模样。
    “公主殿下，他实在是胆大妄为，竟然敢触碰您的身躯。”
    奥菲莉娅摇了摇头，“我能感觉到，他挟持我的时候并无恶意。”
    她隐瞒了雷恩的恶趣味的想法，换了个说辞。
    “应该是想要对我精灵族展示实力，好在这次联盟中占据上风。”
    阿尔文德冷哼一声，观察了下周围，似乎是不放心雷恩在哪，拿出了一个精灵族宝物，将二人的谈话隔绝起来。
    “公主殿下，难道真的要将迷雾领主令牌交给他？我们何不……”
    “阿尔文德！”奥菲莉娅皱着眉呵斥道。
    “阿尔文德，此事不要再提，我们能救出其他精灵就已经很好了，你……你没亲身感受过雷恩身上那股魔力……你不会知道他的恐怖的。”
    “我们精灵族不能与之为敌，听到了吗？”奥菲莉娅十分严肃的说道。
    阿尔文德将头低下，作了个精灵礼，说道，“是，公主殿下。”
    他眼睛微眯，眼中闪过一丝贪欲黑气，不知道在想着什么。
    ……
    第二天清晨。
    精灵们在树屋的那棵巨树之下严阵以待。
    由于精灵族的特殊，因此，在精灵族内魔法传承并未断绝。
    所以这次精灵族的队伍中精灵魔法师人数不少。
    目前除了被白色蜘蛛困住的七位精灵，还有在秘境中其他地方赶不过来的十七位精灵。
    在这处精灵驻地中一共还剩下十六位精灵。
    八位精灵魔法师，五位精灵弓箭手，三位精灵剑士。
    此时，奥菲莉娅和阿尔文德则站在树屋洞口等待着雷恩到来。
    “二位，往哪看呢？你们商议的怎么样了？什么战术？”
    雷恩的声音从奥菲莉娅二人身后传来。
    二人回头望去，只见雷恩正如昨天一样，翘着二郎腿坐在树屋的主位上看着他们二人。
    看着雷恩坐在主位上，阿尔文德微微皱眉，但最终也没说什么。
    对于雷恩这样的无礼性格，阿尔文德选择了无视。
    奥菲莉娅带着阿尔文德走进树屋，边走边说。
    “雷恩少爷，因为那处沼泽中自然能量匮乏，我们精灵的实力会有所下降，所以这次讨伐白色蜘蛛需要您来充当主力。”
    “嗯，这点我知道，你们精灵就在旁边骚扰它就好。”
    奥菲莉娅点头，接着说道。
    “至于战术安排，我准备让三位精灵剑士带着一位精灵魔法师加上一位精灵弓箭手深入沼泽，将被困的精灵救出来。”
    “剩下的精灵再加上我和阿尔文德将协助您击杀白色蜘蛛。”
    听着奥菲莉娅的话，雷恩点了点头，奥菲莉娅的计划和他预想的差不多。
    虽然那白色蜘蛛是五阶中级。
    但其攻击招式单一，仅仅凭借着其坚硬的外壳以及那诡异的蜘蛛丝来对敌。
    雷恩的攻击虽然有些刮痧，但刮过了也疼啊，至于消耗战，呵呵，雷恩最不怕的就是消耗战。
    而且还有精灵族的这些精灵族精锐相助，虽然她们没有雷恩这样不讲道理的越阶战斗，但能进入这永昼秘境的又怎么能是泛泛之辈。
    因此……在不出现其他意外的情况下，这白色蜘蛛，雷恩有着四成把握拿下。
    至于为什么不用岩元素生命附身，直接强推。
    那是因为雷恩觉得一只五阶中级暂时还威胁不到他。
    而艾丝一旦附身，一分钟以内还好，对艾丝的消耗并不大，补充一些岩元素宝物便能让艾丝恢复。
    但一旦超过一分钟，艾丝便视作正式和雷恩附身，结束后会陷入虚弱状态，一个月内不能再进行附身。
    因此，艾丝是需要留到最关键的时候使用的，不能为了杀一只蜘蛛就直接扔底牌的。
    雷恩打断思绪，缓缓从主位上起身，说道。
    “那我们便出发吧。”
    奥菲莉娅二人点头，随后一行人便朝着沼泽飞去。
    再次来到沼泽，雷恩看向奥菲莉娅点了点头，随后奥菲莉娅便吩咐另一队精灵开始小心的进入沼泽。
    见那队精灵离开，雷恩一把抓住身前的半透明蜘蛛网。
    下一刻，地面开始震动起来，显然是那白色蜘蛛在往这边赶。
    奥菲莉娅连忙带着剩下的精灵飞到一棵棵树上，准备配合雷恩。
    蛛未到，蛛球先至。
    这次飞过来的蛛球更多，足足好几十个，极其迅速的向着雷恩飞来。
    但雷恩已然和那只蜘蛛打过一次照面，显然是有一些了解。
    碰触完那半透明蜘蛛丝后便离开了刚刚的位置，使得那些蛛球全部落空。
    随着地面的震动越来越明显，雷恩和精灵们都看到了那只飞奔的白色蜘蛛。
    那只白色蜘蛛仿佛是感觉到了精灵的气息，八只腿倒腾的更快，几乎是眨眼间便来到了雷恩面前。
    直接一足斩下。
    这突如其来的加速让雷恩都有些没看清，连忙使用瞬移躲开，但是雷恩的衣服还是被划开一道裂口。
    不过还好雷恩躲避的及时，雷恩身上仅仅只是轻轻的一道划痕。
    没想到这白色蜘蛛还有这瞬间加速的能力。
    果然……每一只五阶都不可小觑。
    看着地面上的白色蜘蛛，雷恩眯了眯眼，说道。
    “先限制他的速度。”
    “好。”奥菲莉娅等一群精灵点头。
    随后白色蜘蛛附近的沼泽中便涌现出道道绿色的藤蔓捆住白色蜘蛛。
    “嗬！”
    白色蜘蛛起初被束缚了一阵，但随着它一声吼叫，瞬间便将捆着它的藤蔓崩裂。
    但这时雷恩的魔法也已然来到它的面前。
    【四阶魔法：雷电裁决】
    一道水桶粗的蓝白色雷电从空中直直的落到白色蜘蛛头顶。
    滋！碰！
    十分精准的命中了白色蜘蛛的蜘蛛头，威力大的直接将蜘蛛头都打进了土中。
    随着雷电的停止，白色蜘蛛缓缓抬起头。
    雷恩看着白色蜘蛛的蜘蛛头上那道微微焦黑的印记眯了眯眼。
    真硬啊……

第228章 激战白色蜘蛛
    看着号称各类元素魔法中破坏力最强的雷元素魔法都仅仅只是在这白色蜘蛛头上留下一道焦黑，飞在空中的雷恩眯了眯眼，脸上带上些沉重。
    “人理，我要这蜘蛛的情报以及弱点。”
    在雷恩脑海中的人理姨姨闻言点了点头，随后便消耗雷恩的源点给雷恩找到了关于这白色蜘蛛的情报。
    雷恩边躲避着白色蜘蛛的攻击边听着人理给他讲解。
    “主人，这白色蜘蛛是沼泽毒蛛的变体，它虽然失去了沼泽毒蛛的那种极其强烈的腐蚀之毒，但却异变出转变成了坚硬的白色外壳以及那种微毒的蛛丝。”
    “它前段时间刚刚产卵，目前处于虚弱状态……”
    就在这时，白色蜘蛛的锋利前足便贴着雷恩的耳边划过，带起一阵裂空声，差一点便将雷恩的脑袋刺穿。
    “这叫虚弱？”
    人理笑了笑。
    “主人，您……可能太过小瞧五阶怪物了，三阶、五阶、七阶，这三个等级都是生物的一个壁垒，一旦突破，实力将会成几十倍增长。”
    这时书灵补充道，“要是刚刚这白色蜘蛛并非虚弱状态，刚刚那一下，你要是不使用元素化，必死无疑。”
    听着书灵和人理的话，雷恩的心沉了下来。
    的确……这段时间的顺风顺水的确让他有些骄傲自大了，竟然想越两个大阶位来对敌。
    要不是这蜘蛛处于虚弱状态，恐怕他刚刚就被淘汰了。
    雷恩深吸一口气，不断的用瞬移和白色蜘蛛拉开距离，说道，“那它的弱点是什么？就算它是五阶，也不可能没有弱点吧？”
    “当然有，这白色蜘蛛虽然外壳极其坚硬，但其八足的关节链接处是一种软骨骼，防御力较弱，还有其眼睛，虽然眼睛上有着薄膜保护，但也是其最脆弱的地方。”
    闻言雷恩向着树上的精灵说道，“奥菲莉娅，阿尔文德，攻击它八足的关节链接处，还有眼睛，这是它的弱点。”
    听到雷恩的话，两个精灵对视一眼，纷纷开始对着其关节链接处发起魔法攻击。
    【三阶精灵魔法：寄生花苞】
    【三阶精灵魔法：冰刃速射】
    除了精灵的魔法外，剩下的精灵弓箭手也凝聚着手中的弓箭，瞄准白色蜘蛛的关节不停的射出箭矢。
    精灵们的攻击瞬间便让白色蜘蛛感受到了疼痛，停下脚步放弃了对雷恩的猛烈进攻。
    见状雷恩回头看向在原地抖动全身的白色蜘蛛，右手一握。
    下一刻飞在空中的雷恩身后便出现了一道巨大的炎元素魔法阵，紧接着便从魔法阵中飞出一柄巨大的火焰巨矛。
    【四阶魔法：震撼炎矛】
    火焰巨矛速度极快，眨眼间便来到了白色蜘蛛面前，直直的射向白色蜘蛛的一只眼睛。
    白色蜘蛛见状连忙想抬起前足抵挡，但奥菲莉娅手中魔法阵显现，一根根绿色藤蔓将其前足缠住。
    虽然没有将其前足禁锢住，但也略微延缓了其抬起的时间，为雷恩的火焰巨矛插进白色蜘蛛的眼睛制造了时间。
    碰！
    巨大的爆炸直接将白色蜘蛛炸飞了出去，激起一道道烟雾。
    “嗬！”
    白色蜘蛛怒吼一声，浑身气势一震，将周围因为爆炸产生的烟雾驱散。
    烟雾驱散后，雷恩看着白色蜘蛛流淌紫色鲜血的一只眼睛暗暗点头。
    紧接着，白色蜘蛛陡然使用加速，和雷恩瞬移一样快，瞬间便来到了雷恩身后，两只前足狠狠的刺穿了雷恩的胸膛。
    “雷恩！”奥菲莉娅呼喊。
    白色蜘蛛速度快的雷恩都没反应过来。
    但还好，雷恩就在即将刺穿自己身体的前一刻使用的元素化，使得雷恩避免了这必死的一击。
    接着雷恩迅速转身，右手直直的对着白色蜘蛛。
    【四阶魔法：爆裂之炎】
    突如其来的爆裂魔法直接让白色蜘蛛猝不及防，毕竟它一个刚刚开启一些灵智的怪物怎么知道元素化这样的魔法神技。
    爆裂魔法瞬间便在雷恩和白色蜘蛛之间炸开。
    靠着反冲力，雷恩脱离了白色蜘蛛的面前。
    这一贴脸爆裂魔法直接将白色蜘蛛还剩下的七只眼睛炸开了四颗。
    突然间，原本对众人虎视眈眈的白色蜘蛛身体一顿，仿佛感受到什么，直接放弃了攻击众人的想法，直直的朝着沼泽深处跑去。
    奥菲莉娅看着白色蜘蛛的动作，向雷恩呼喊。
    “雷恩，拦住它，另一队精灵应该到它的老巢了。”
    闻言雷恩眼中金光一闪，下一刻直直的从空中坠落到地面上。
    【岩元素魔法秘术：千壑迷宫】
    瞬间，白色蜘蛛的面前的地面上便涌现出道道岩墙，最终在白色蜘蛛周围形成了一个复杂的迷宫。
    精灵们见状连忙站在迷宫的岩墙上向着白色蜘蛛发起攻击。
    但白色蜘蛛仿佛不知疼痛一般，径直的摧毁岩墙向着沼泽深处走去。
    就算是雷恩的千壑迷宫，都无法将其阻拦，只能减缓它的速度。
    最终，白色蜘蛛凭借着其坚硬的外壳以及锋利的前足，横冲直撞的冲出了雷恩的千壑迷宫。
    雷恩带着精灵们紧紧跟在白色蜘蛛身后，不停的发出魔法和弓箭攻击着白色蜘蛛的弱点。
    “雷恩，还有办法拦住它吗？”奥菲莉娅飞到雷恩身边询问。
    “拦不住的，一个五阶中级怪物一心要跑，我们拦不住的。”雷恩摇头。
    “先尽可能的攻击它，减缓它的速度和防御，为另一队精灵争取时间。”
    奥菲莉娅点头，“好。”
    随着众人的不断攻击，白色蜘蛛也终于返回到了沼泽深处。
    一处布满白色蜘蛛丝的地洞。
    此时，另外一对精灵刚刚将被困的精灵救出，刚走出这布满蜘蛛丝的地洞。
    她们刚一出来便见到了那只白色蜘蛛向她们飞奔而来，一时间魂都吓飞了。
    但众多精灵毕竟都是精灵族的精锐，很快便回过神来，精灵剑士连忙带着其他精灵向旁边靠拢，离开白色蜘蛛冲锋的范围。
    果然，白色蜘蛛并未理睬她们，径直的冲进了地洞，仿佛地洞中有什么珍宝似的。
    随着白色蜘蛛冲进地洞，雷恩和奥菲莉娅等精灵终于和另一队精灵汇合。
    奥菲莉娅看着刚刚被解救出来极其虚弱的精灵呼出一口气，没出现死亡就好。
    “你们带着她们先回精灵驻地，我和阿尔文德要协助雷恩击杀白色蜘蛛。”
    “是，公主殿下。”

第229章 第一枚迷雾领主令牌
    “是，公主殿下。”
    精灵剑士们对着奥菲莉娅行了个精灵礼。
    随后便准备带着刚刚救出来的几位精灵先返回树屋救治恢复。
    接着其中一名精灵剑士向奥菲莉娅微微行礼开口说道。
    “公主殿下，刚刚我们进入地洞之后，发现地洞中有着那白色蜘蛛的两颗卵。”
    “而被困的精灵们便被困在那两枚卵的周围。”
    奥菲莉娅闻言恍然的点了点头，说道，“嗯，我知道了，你们先回去吧。”
    “是，公主殿下。”
    奥菲莉娅看着另一队精灵的背影微微沉思。
    刚刚那位精灵剑士给她提供的信息解答了一直以来困惑她的问题。
    那就是这白色蜘蛛虽然是五阶中级，但其真实战力根本没有五阶的样子。
    现在听闻它刚刚产卵明白了，原来是产卵过后的虚弱期。
    接着奥菲莉娅便看向一旁的雷恩，说道。
    “雷恩少爷，您刚刚也听到了吧？”
    雷恩点头，“嗯，现在这地洞中有那白色蜘蛛的卵，它不会跑的，而且它还是虚弱期，正是击杀它的好时机。”
    就在二人谈话间，白色蜘蛛再次从地洞中冲了出来。
    因为地洞中的精灵被救走，现在它看向地洞外的精灵们蠢蠢欲动。
    紧接着便向一位精灵发起攻击，但并未使用它那锋利的前足，而是用前足的侧面。
    显然它并不想击杀这些精灵。
    但雷恩怎么能让它如愿，一个瞬移便来到了那名精灵身后，抓着那位精灵的肩膀便将其瞬移带走。
    “嗬！！”
    白色蜘蛛的攻击落空使得它看向雷恩怒吼一声。
    现在它也明白了，这些食物中，对它最有威胁的就是雷恩，而且看样子不先将雷恩解决，它根本无法去抓精灵。
    顿时白色蜘蛛便向雷恩发去了迅猛攻势。
    雷恩不断的用瞬移和它周旋，一旁的精灵们在一旁协助雷恩。
    但由于这里是沼泽的最深处，自然能量极其匮乏，处处充满着腐败的气息使得精灵们的实力直接下降了一半。
    经过半个小时的攻击，两位精灵魔法师体内魔力耗尽，退出了战场。
    但也将白色蜘蛛的两条腿磨断了两只。
    再半个小时，雷恩终于经过不懈努力，击碎了白色蜘蛛的七颗眼睛，独剩下一颗苦苦支撑着白色蜘蛛。
    使得白色蜘蛛的视野受到极大阻碍，攻击频率都降低了不少。
    按照五阶怪物的常理，其实五阶怪物早就已经产生些许灵智，打不过它们是不会硬刚的，是会跑的。
    但这白色蜘蛛刚刚产卵，显然是不会放弃自己的卵，因此白色蜘蛛一直和雷恩和精灵们战斗着。
    终于，历经两个小时，雷恩和众多精灵终于将这只白色蜘蛛击杀。
    看着倒在地上的白色蜘蛛，雷恩和众多精灵呼出一口气。
    接着雷恩身旁的奥菲莉娅说道。
    “雷恩少爷，既然这白色蜘蛛已然击杀，那我便先带着精灵们回去了，这一战精灵们的魔力大部分都消耗殆尽了，我精灵族需要休整一段时间。”
    雷恩点了点头，说道，“好，这次多谢精灵族相助。”
    “雷恩少爷客气了，我们各取所需罢了。”奥菲莉娅向着雷恩行了个精灵礼。
    接着便带着其他精灵往精灵驻地飞回。
    就在雷恩想要降落收取白色蜘蛛的战利品时，阿尔文德的声音传到了雷恩耳中。
    “雷恩少爷，这次多谢您的出手，不然这些被困的精灵我们还真是不知如何是好。”
    “前段时间我阿尔文德不清楚雷恩少爷您的实力，对您有些偏见，阿尔文德向您道歉。”
    “雷恩少爷收完战利品想要去哪，要不来精灵驻地？我和雷恩少爷您把酒言欢。”
    听着阿尔文德谦虚的话，雷恩笑了笑，他对精灵族的第一印象一直很好。
    雷恩笑道，“王子殿下盛情邀约我雷恩怎么好拒绝，我一定到。”
    “好，那我就在精灵驻地等雷恩少爷您来。”
    说完，阿尔文德和善的向雷恩行了个精灵礼，转身后，在雷恩看不见他的脸的时候嘴角流出一丝嘲笑，其眼中黑气更甚。
    接着他便飞向奥菲莉娅的队伍中。
    雷恩缓缓降落，将白色蜘蛛的大肚子割开，顿时，一道金色的光芒慢慢浮现了出来。
    雷恩跳起将那一个金色圆球拿在手中。
    随着金色缓缓消失，一枚金色的令牌出现在雷恩手中。
    迷雾领主令牌，到手。
    迷雾领主令牌和迷雾令牌完全不一样。
    大小和雷恩手掌一样大，沉甸甸的，通体由一种不知名金属打造而成，通体呈暗金色。
    正面是领主二字，背面则是迷雾二字。
    ……
    外界。
    第一枚迷雾领主令牌的出现当然引起了所有人的目光。
    所有势力的领导人看着空中关于雷恩的那处投影，眼中冒出金光，看向艾伯特和弗德的眼中满是羡慕。
    艾伯特和弗德二人看着雷恩手中的迷雾领主令牌，对视一眼，二人眼中皆是惊喜。
    和埃希塞亚帝国关系好的小势力领导人纷纷来到艾伯特和弗德面前恭喜，说着奉承的话。
    “恭喜啊陛下，没想到这才第二天，帝国便得到了一枚迷雾领主令牌。”
    “对啊，雷恩少爷确实优秀啊。”
    “……”
    艾伯特看着周围的势力来到自己二人身旁连忙从椅子上起身笑着摆了摆手。
    一旁坐着的南方海域群岛国王伯特兰嗤笑一声。
    “这才第二天，谁能确定他雷恩就能守住呢，得到了守不住又有什么用呢？”
    “对啊，现在得到令牌会成为众矢之人的，讨伐五阶怪物难，设计害一个人还不简单？”联邦议会长提比略附和道。
    听着两大势力的嘲弄，站在艾伯特身旁道贺的小势力领导人纷纷没了声音，渐渐的离开了艾伯特身边。
    毕竟帝国和联邦这样的大势力碰撞，他们这样的小势力是没资格插嘴的。
    艾伯特听着提比略的话，冷笑一声，“那就不劳烦议会长担心了，至少比你联邦现在只得到了六枚迷雾令牌强。”
    “既然第一枚领主令牌是被雷恩得到的，那么各位刚刚的赌约可不要食言啊。”

第230章 背叛的阿尔文德
    闻言，其他十一个势力的领导人纷纷露出不同神色。
    在此之前他们便打过赌，第一枚迷雾领主令牌哪方势力先得到，其他十一个势力便在自己得到的迷雾令牌中，拿出五枚交给那个势力。
    “自然，愿赌服输，等圣女她们出来后，五枚迷雾令牌自然奉上。”
    光明教会教主笑道。
    顿时，和帝国交好的势力纷纷点头。
    就在众人交谈之时，在看台上最边缘的魔法协会老会长米洛看着投影中的雷恩坐在原地微微失神。
    他嘴中喃喃，“天才啊，一个三阶魔法师竟然能如此频繁的使用四阶魔法，他的魔力量已经到达了惊世骇俗的程度了。”
    “这真的是人能够做到的吗……”
    “而且他手中使用的魔法几乎都没有重样的，对于魔法的学习能力也是如此之强。”
    “还是全元素魔法天赋……”
    “克里夫那个家伙……真是的，有这么天才的魔法苗子当初也不好好说明白。”米洛咬牙切齿。
    但随即米洛暗叹一口气，这段时间雷恩在大陆上的天才魔法师称号他也有所耳闻，但他并未在意，一直以为是格雷家族在给雷恩造势。
    但现在看来，雷恩的天才魔法师之名毋庸置疑。
    他有些后悔当初为什么没多去了解了解雷恩了……
    米洛看着投影中的雷恩眼中放光，甚至雷恩手中的那一枚金灿灿的迷雾领主令牌他都无视了，而是直直的盯着雷恩。
    仿佛相较于迷雾领主令牌，雷恩更让他感兴趣。
    “雷恩·格雷，好苗子啊，我该怎么将他拉到魔法师协会呢？”
    老会长米洛思考这个问题时，耳边不经意间听到了艾伯特和其身旁的人的谈话。
    什么雷恩需不需要什么侍女啊，什么宝物需不需要啊等等……
    米洛眼中当即金光一闪，对啊，他也听说过雷恩的一些事迹，尤其是雷恩好美色这一事情。
    当初的他不屑一顾，现在的他思考着魔法师协会近些年出现的美女……
    ……
    秘境中。
    雷恩将手中的迷雾领主令牌收到魔导器中，随后便将这白色蜘蛛的尸体收集秘境中。
    毕竟这是五阶怪物的尸骸，是打造一些上好的武器必不可少的材料。
    虽然他不差这点武器材料钱，但蚊子再小也是肉嘛。
    将白色蜘蛛的尸体收进秘境后，雷恩朝着地洞内探索下去。
    因为另一队精灵已经走过一遍，还完好无损的出来了，因此雷恩觉得地洞内并没有什么危险。
    走进地洞，正如雷恩所料，里面全是密密麻麻的蜘蛛丝，危险到还真没看到，只是蜘蛛丝太多。
    走到地洞最深处，雷恩果然看到了两枚蜘蛛卵在一处茧房内。
    两枚蜘蛛卵身旁全是被打开的蜘蛛茧，看来就是当初包裹精灵的蜘蛛茧。
    雷恩动用魔眼查看，看到了蜘蛛卵中那有些微弱的生命能量。
    顿时恍然大悟，他终于明白了这白色蜘蛛为何对精灵只抓不杀了。
    看来是那白色蜘蛛感知到自己的孩子极其虚弱，可能刚破茧就生命能量耗尽而死，所以它看到了精灵就抓了起来。
    因为精灵身上的生命能量极其充裕，那白色蜘蛛应该认为等它的孩子破茧出来后将这些精灵吃掉便能补充身体的生命能量。
    “唉，可怜天下父母心啊。”雷恩暗叹一声。
    随后便将茧房中的那两枚蜘蛛卵收进了秘境，看看等着蜘蛛卵孵化出来，能不能认主。
    毕竟这种速度快，防御高的，还有着极高攻击力的怪物的确给雷恩带来了些麻烦。
    要是真能孵化出来认主，那他雷恩自然也多了两个助力。
    雷恩走出地洞，看着沼泽深处这样腐败的环境，雷恩微微皱眉，这样的环境的确让人喜欢不起来。
    通过天渊那极高的魔力恢复速度，此时雷恩体内的魔力早已恢复完全。
    接着雷恩拿出迷雾探测器，他准备先将沼泽中的剩下的一些迷雾令牌收集起来。
    毕竟之前有着白色蜘蛛这一沼泽霸主，其他势力的人根本不敢进入秘境。
    现在那白色蜘蛛已经被消灭，那这沼泽中的迷雾令牌自然是他雷恩的囊中之物。
    寻找的路上，虽然依旧遇到了不少沼泽其他怪物的袭击，但这些三阶的怪物根本对雷恩产生不了什么威胁。
    经过五个小时的收集，雷恩收集了沼泽大部分的迷雾令牌，一共17枚。
    还有单独的零星几块迷雾令牌雷恩并未前去寻找，因为路有些远，他觉得效率有些慢，因此便放弃了那几块迷雾令牌。
    看着傍晚的天色，雷恩呼出一口气。
    将意识探入魔导戒，雷恩微微一笑。
    仅仅两天时间，现在他已经获得了一块迷雾领主令牌（1/50），还有二十一块迷雾令牌（21/950）。
    这收获不可谓不多。
    随后雷恩飞在沼泽的空中看了看方向后便朝着精灵驻地飞去。
    ……
    精灵驻地。
    阿尔文德正带着他所属的黄金森林中的十几位精灵在精灵驻地中焦急的等待着雷恩。
    阿尔文德不停的望着沼泽的方位，心中有些焦急。
    难道他看出来我的意图了？
    不能啊，我应该没露出破绽啊，甚至我还用自然能量伪装了一下，他应该是察觉不到敌意的……
    坐在一旁的奥菲莉娅看着阿尔文德脸上的焦急有些疑惑，说道。
    “阿尔文德，你似乎很焦虑？”
    闻言，阿尔文德暗中呼出一口气，笑道。
    “啊，我之前约了雷恩少爷来精灵驻地品尝一下我精灵族的美食，但现在雷恩还不来，我感觉他还是介意了我之前的行为。”
    听着阿尔文德的话，奥菲莉娅看着他眯了眯眼，有些狐疑。
    “你真的这么想？”
    “当然，公主殿下。”阿尔文德笑道。
    奥菲莉娅点了点头，姑且相信了阿尔文德的话，毕竟现在她们和雷恩还是同盟，尽管当初是口头承诺的同盟契约。
    但奥菲莉娅她不认为阿尔文德敢违反契约，毕竟这损耗的是精灵族长久以来的信誉。
    对于精灵族的信誉，奥菲莉娅她觉得阿尔文德还是能掂量的轻重的。
    就在这时，雷恩返回到了精灵驻地。
    看着在巨树下的阿尔文德二人，雷恩笑了笑。
    “王子殿下和公主殿下是在等我吗？让我有些受宠若惊啊。”
    阿尔文德见雷恩返回了精灵驻地，心中的巨石落下。
    随后他笑着来到雷恩身边，拍着雷恩的肩膀笑道。
    “雷恩少爷跟我来，我早已备好我精灵族的美食。”
    就在这时，书灵的声音突然在雷恩脑海中响起.
    “雷恩，小心背后！”
    雷恩顿时眼中一凌，动用魔法感知瞬间便感受到了一柄翠绿色的匕首向着他的后心直直刺来。
    不好！
    瞬移！
    但瞬移并未启动。
    雷恩眼中一沉，空间封闭！？
    就在雷恩使用瞬移失效愣神之际，翠绿色匕首已然刺到了雷恩皮肤。
    感受着那翠绿色匕首刺到他的皮肤那一点点刺痛感。
    雷恩当即使用了元素化，并靠着自己强大的意念将自己的身体微微偏移。
    下一刻，翠绿色匕首直直的刺进了雷恩的胸膛，溅起点点血花。
    雷恩皱眉闷哼一声。
    元素化竟然没起作用！？
    但还好，雷恩靠着战斗意识将身体偏移，躲避开了这刺向心脏的一击。
    仿佛是觉得自己的这必杀一击并未将雷恩淘汰，偷袭之人愣神了一下，因此并未接着向雷恩发起后续攻击。
    这给了雷恩短暂的反应时间。
    下一刻，雷恩眼中闪过一丝金光。
    【四阶魔法；风王隔绝】
    一道极其强大的风压将雷恩周围的一切都吹飞了出去。
    看着自己胸前的匕首刀尖，雷恩咳出一口鲜血，眼中满是不可置信。
    “阿尔文德，你敢……背叛同盟！？”

第231章 战争古树
    雷恩的风王隔绝激起一阵猛烈的风沙，使得周围的精灵纷纷抬起手臂抵挡。
    奥菲莉娅看着雷恩面前地面上的点点血滴以及雷恩贯穿雷恩胸口处的那翠绿色匕首直接愣在了原地。
    她的大脑直接空白起来。
    但很快奥菲莉娅便回过神来，目光震惊的看着阿尔文德。
    阿尔文德他……怎么敢的！？
    不仅破坏了同盟，还背后偷袭！？
    这两条哪一个都是精灵一族所不齿的。
    “阿尔文德！你疯了吗！？”
    “你要毁了精灵族的信誉与荣耀吗！？”奥菲莉娅连忙呵斥道。
    边说奥菲莉娅边向着雷恩跑去，想要给雷恩疗伤。
    雷恩看着奥菲莉娅向他跑来，眼中一沉。
    感受着胸前传来的剧痛，使得现在的雷恩十分敏感。
    精灵族的任何精灵他都不会相信。
    “滚！”雷恩一挥手便是一道爆裂魔法。
    看着向自己轰来的四阶爆裂魔法，奥菲莉娅瞳孔微缩，连忙调动自己体内魔力抵挡。
    但依旧被轰飞了出去。
    被轰飞的奥菲莉娅被精灵之森的其他精灵接住搀扶着。
    见此情况阿尔文德面无表情，拿着手中的魔法杖蓄势待发，说道。
    “雷恩少爷，我们何时签订契约？没签订契约……又怎么能算同盟呢？”
    阿尔文德的话顿时让一旁刚刚被雷恩轰飞的奥菲莉娅俏眉横竖。
    “阿尔文德！你怎么能说出这种话！”
    “雷恩和我精灵族签订的盟约虽然是口头协议，但这可是雷恩相信我们精灵族信誉才这样的。”
    “现在你如此行事，你身为精灵、黄金森林精灵王子的荣耀呢！以后还有谁敢相信我们精灵！”
    奥菲莉娅的话让阿尔文德眼中有一丝动摇，但很快便被眼底中的那一抹黑色所坚定下来。
    “公主殿下，精灵的荣耀我阿尔文德当然知道。”
    “难道我阿尔文德在秘境中为精灵族夺得多块迷雾领主令牌，力压其他势力，便不是精灵族的荣耀吗？”
    “当初进入秘境中可是说过，秘境中我们性命无虞，各凭手段抢夺迷雾令牌。”
    接着阿尔文德看向雷恩开口。
    “要怪也就怪雷恩少爷您处世不深，要是当初我们真的签订契约，我阿尔文德也不会对您动手。”
    他见奥菲莉娅还想说什么，目光锋利的看向奥菲莉娅。
    “公主殿下，虽然您是精灵之森的公主，但我们都是精灵，我不奢望公主殿下能帮我，但也还请公主殿下不要去帮一个外人。”
    “毕竟……我阿尔文德做这件事情，也完完全全是为了我精灵族考虑。”
    阿尔文德的让奥菲莉娅哑口无言，一时间愣在原地。
    就在二人谈话间，雷恩又吐出一口鲜血，这次的鲜血明显带上了些绿色。
    雷恩紧皱眉头。
    这匕首有毒！
    雷恩左手弯曲，将背后的翠绿色匕首拔出来。
    看着手中翠绿色的匕首，雷恩眼中阴沉更甚。
    他手中的赫然便是一种特殊的元素匕首，是他的元素化的克星。
    要不是刚刚凭借着战斗本能将身子偏移一下，这匕首刺进雷恩的心脏，那他雷恩可真就无力回天了。
    雷恩调动体内魔力，使用光明净化拍在了自己身上。
    但让雷恩没想到的是，光明净化虽然能清除这种毒素，但是清除的极慢，要想完全将体内的毒素完全清除恐怕要花上半天的时间。
    “雷恩少爷不要挣扎了，这匕首是我精灵族淬炼的宝物之一，其中的绿魔毒素虽然不强，但极其难缠，是专门对付魔法师的一种毒素。”
    “您越使用魔法这种毒素在您体内蔓延的越快。”
    “况且，我也并不想和帝国为敌，只要您将迷雾领主令牌交出来，我立即便为您解毒，去留随您心意。”
    阿尔文德将魔法杖横在身前，其身后黄金森林的精灵们皆严阵以待的看着雷恩。
    站在阿尔文德身后的精灵们虽然眼底带着深深的挣扎，但对于阿尔文德的命令，她们依旧遵循。
    雷恩笑了两声，仿佛是自嘲一般。
    他感受着半边身子的麻痹感觉，目光神游天外，说道。
    “呵呵，我原本对精灵族的观感是极好的，没想到啊……”
    随即雷恩面色一沉，盯着阿尔文德面无表情开口。
    “但你阿尔文德当真以为我雷恩会如你所愿！？”
    雷恩冷哼一声，不动声色的使用毒魔法在解析着体内毒素。
    “就算是中毒，收拾你们对我雷恩来说也是顺手之事。”
    闻言，阿尔文德面色冷峻，说道。
    “看来雷恩少爷是不准备接受我的建议了。”
    “好，那我阿尔文德就送雷恩少爷一程……动手！”
    阿尔文德挥舞手中的魔法杖，将魔法杖点在自己身前的地面上。
    霎时间，阿尔文德和其身后的精灵地面上便出现了一个巨大的绿色魔法阵。
    阿尔文德身后的精灵们见状纷纷调动体内的魔力将自己的魔力注入到地上的魔法阵中。
    下一刻，魔法阵发出一道巨大的翠绿光柱将阿尔文德和其身后的精灵们笼罩下来。
    紧接着精灵驻地中的那棵最巨大的，树屋存在的那棵巨树地下也出现了一个一模一样的翠绿色魔法阵。
    随着这魔法阵的运转以及精灵们的魔力注入，这棵巨树仿佛被赐予了生命，一根根巨大的根系从地底穿出。
    两颗巨大的树枝渐渐变化成了一左一右两只干瘦的手臂。
    而之前树屋的位置则变幻成了两只眼睛和一张巨嘴。
    看着这棵巨大的‘树妖’，奥菲莉娅紧皱眉头，眼中满满的不可思议。
    “战争古树！？”
    “这东西怎么会出现在这里！？”

第232章 七阶中级：星象系、时间系圣魔法师：米洛
    战争古树是精灵森林和黄金森林中最重要的战略力量，每一棵都是精灵族内最顶尖的战力。
    全部都处于精灵族森林中的最深处，其实力在六阶初级到六阶高级不等，是除了精灵王与精灵女王以外的最高战力。
    只要精灵族没有重大变故，战争古树基本不会出动。
    奥菲莉娅看着在魔法阵中缓缓形成的战争古树干咽一下。
    为什么战争古树会出现在这？
    但随即她又仔细看了看，看着这棵战争古树中流转的魔力后解开了心中的疑惑。
    因为精灵之森中也同样有着战争古树，她曾近距离观察过，因此对战争古树体内的魔力流动了解颇深。
    这棵战争古树虽然外形和精灵森林与黄金森林的战争古树一模一样。
    但体内的魔力流动却大不相同，等级也稍逊一筹。
    其体内魔力并非是和外界精灵族的战争古树那样能源源不断的吸收地脉之力。
    而是和阿尔文德与其身后的那群精灵相连，靠着他们体内的魔力来驱动战争古树。
    应该是黄金森林的秘法，靠着阿尔文德和其他精灵的全部魔力还有空气中的魔力来维持的这棵战争古树的运转的。
    碰！
    就在奥菲莉娅思考之际，战争古树那粗壮的根支不停的从地底拔出。
    战争古树的巨力将大地崩出一道道蛛网般的裂纹。
    伴随着战争古树将自己所有的根系全部从地底拔出。
    它缓缓移动到了阿尔文德和那群精灵身后，其五阶中级的实力一览无余。
    阿尔文德站在原地，他张开双臂，用自己尖尖的下巴微微仰望着雷恩。
    他的嘴角带着些许骄傲的笑容。
    接着在众人的视线中缓缓升空，飞到战争古树的狰狞巨口前缓缓开口。
    “雷恩少爷，既然您不接受我的建议，那……”
    “就由我精灵族王子……阿尔文德！……送您最后一程吧。”
    说完，战争古树配合的嘶吼一声，其根系在地上拍打着，发出猛烈地震，紧接着一道猛烈的威压向雷恩压迫而去。
    感受着战争古树的五阶威压，雷恩调动体内魔力抵抗。
    虽然将威压抵挡住，但这也加深了体内毒素的扩散。
    使得雷恩身上的血管渐渐染成翠绿色。
    显然是中毒已深的标识。
    飞在空中的阿尔文德仰望着雷恩，他身上的魔力和战争古树的魔力相连，使得他身上散发出一种浓浓的翠绿色。
    他看着雷恩带着微微染上翠绿色的瞳孔，笑道。
    “呵呵，雷恩少爷，我精灵族的战争古树可不比那只虚弱的白色蜘蛛，战争古树可是货真价实的五阶中级。”
    “要是比较……恐怕要不了十几回合战争古树便能将那白色蜘蛛击杀。”
    “雷恩少爷，您能做到将那只白色蜘蛛击杀在我阿尔文德的意料之中。”
    “但您能抵抗的了完全体的五阶中级战争古树吗！”
    ……
    外界。
    众人看着雷恩投影中阿尔文德的背叛，以及插在雷恩胸口处的翠绿色匕首的一幕。
    一时间，看台上纷纷寂静了下来。
    很显然，这一幕发生的出乎众人的意料。
    谁都没想到，一直以善良与诚信的精灵族会这样。
    看台上没有了刚刚讨论雷恩获得第一枚迷雾领主令牌的声音。
    众人纷纷看向帝国皇帝艾伯特和公爵弗德，面色各有不同。
    艾伯特看着雷恩的投影面色铁青，他拍着自己的座位猛的站起。
    其身后坐着的石椅顿时在巨力下化作湮粉。
    艾伯特一脸愤怒的看着黄金森林的精灵王安塞尔莫说道。
    “他怎么敢背叛同盟的！”
    “难道精灵族都是这样的小人吗！？”
    “以后让我们怎么再相信你们的同盟契约！”
    众人听着艾伯特的话以及空中雷恩的投影，眼中纷纷露出思索的表情。
    就在这时，一直是十二个势力中最透明的魔法师协会会长米洛也猛的站起。
    其体内七阶的魔力猛然发出，使得空气震荡许久。
    “安塞尔莫！你必须给我们一个解释！”
    米洛大有一种要动手打架的模样。
    他正聚精会神的看着雷恩的空中投影呢，谁能想到突然雷恩便被一柄匕首偷袭陷入危机。
    而雷恩作为他现在最看好的后辈，被别人正面打败他不说什么。
    但被一个小人偷袭重伤，怎么能不让他不怒。
    米洛的突然站起，还火冒三丈的样子，吓众人一跳。
    甚至站在一旁愤怒的艾伯特都被其弄的一愣。
    米洛……他怎么了？
    怎么比他还激动？
    不知道的他还以为要和安塞尔莫打一场呢。
    要知道魔法师协会的米洛那可是一直都是十二人中最低调最透明中的一个。
    不仅在十二圆桌会议中一直投的弃权票，而且魔法师协会也没有扩张的野心。
    如今这副模样极其让人惊讶。
    米洛虽然在议会上十分透明，但其是货真价实的七阶中级的存在。
    而且还是和弗德那样，靠着自己的实力与机缘晋升的七阶。
    要是真打起来，在场的十一人没几个能单打独斗过这位七阶中级圣魔法师。
    更何况米洛还是魔法师中最难缠的星象系、时间系魔法师，一手星象时间魔法在大陆声名赫赫。
    八阶半神不出，没人敢说能拿下米洛。
    感受着米洛的魔力威压，安塞尔莫面色沉重，紧紧握着的手心冒出冷汗。
    他看着雷恩的投影中的阿尔文德紧皱着眉。
    阿尔文德是他的子嗣，一直在他的教导下成长，其心性他是了解的。
    应该根本不可能做出这样的事情……
    但阿尔文德最近几年的举动的确让他也心有疑惑，但是他也并未察觉到什么太大异常，因此也不了了之。
    但是现在面对米洛的威胁，作为黄金森林的精灵王，他安塞尔莫难道不要面子！？
    安塞尔莫冷哼一声。
    “解释？我有什么要解释的，难道我精灵族便不能用一些计谋？”
    “阿尔文德的行为有哪条违反了秘境规则！？”
    “阿尔文德和雷恩当初的协议只是口头协议，各位，你们也应该知道口头协议的不可控性。”
    “你们十几位作为其他势力的领导人，难道不知道吗！？”
    “别说是口头协议了，各位有时候为了一些利益甚至连签订过契约的同盟都能背叛，现在这口头协议又算的了什么！”
    听着安塞尔莫的话，一向冷静的米洛胡子都气飞了。
    “安塞尔莫！”
    魔法阵瞬间便在米洛手中出现，其眼中不断浮现的星星流转。
    这位老学究顿时便想给在秘境中的雷恩出口气。
    随后便对着安塞尔莫发起攻击。
    【七阶魔法：星灵暴怒·猎户之矢】
    瞬间，原本蔚蓝的天空中一群星星浮现，在天空中缓缓组成了一个骑着马，搭弓射箭的猎户星象。
    这些星星极其明亮，就算是再太阳高悬的中午，依旧能看到那明亮的猎户星象。
    猎户星象手中代表着箭矢的星星在米洛魔力的牵引下愈发明亮，仿佛下一刻便要射出手中的箭矢。
    感受着空中明亮的星星中蕴藏的威胁，众人如临大敌。
    毕竟星象魔法是出了名的大范围魔法，现在距离这么近，要是米洛真发出了这一魔法，在场的众人都是靶子。

第233章 献祭炎神！
    “米洛会长！”弗德上前握住了米洛的手臂。
    米洛偏头一看是弗德，眼中愤怒熄灭大半，但手中魔法阵依旧运转。
    “米洛会长收了魔法吧，要不然您这一矢下去，我们这几个七阶倒是没有大碍，但在这地方的其他人说不定得少一大半。”
    “我知道米洛会长担心雷恩，但还请会长不要过于紧张。”
    “雷恩是我弗德的儿子，他的本事我多少都知道的，米洛会长相信我，这点小事对雷恩算不得危机。”
    “要是您不信的话，接着看就是了。”
    听着弗德自信的话，米洛又看了看台下其他如临大敌的各个小势力领导人。
    最终看着安塞尔莫冷哼一声，驱散了手中的魔法阵。
    空中的猎户星象这才渐渐消失。
    看着猎户星象消失，安塞尔莫这才松了口气，众人这才重新坐回自己的座位上。
    接着弗德看艾伯特依旧不罢休的模样，来到艾伯特的身旁，传音说了什么，艾伯特听着弗德的话眼中神色流转。
    随后才点了点头，也对着安塞尔莫冷哼一声。
    他看向自己刚刚座位所化作的湮粉眯了眯眼。
    转头向米洛说道，“米洛会长，劳烦。”
    米洛闻言，沉吟片刻，轻轻一摆手，手中魔法阵一闪而过，瞬间便在自己身旁凝聚了两个和众人一样的石椅。
    “艾伯特皇帝，弗德公爵，可进一步说话？”
    艾伯特和弗德对视一眼，点了点头，二人坐到了米洛身边刚刚凝聚的石椅上……
    ……
    秘境中。
    雷恩将手中的翠绿色匕首收进魔导器中，看向阿尔文德的眼神中带着些杀意。
    霎时间，在一旁的奥菲莉娅顿时便感觉到了来自于雷恩身上的那股煞气。
    那股煞气犹如实质，冷的透骨，让她脸色发白。
    雷恩对精灵的观感一直很好，不止是他先天的原因，也有他的精灵侍女艾芙瑞尔的原因。
    因此当初他才和精灵族建立的口头契约，毕竟他也不信一向信誉良好的精灵族会背叛。
    但万万没想到的是。
    他竟然被背刺了！
    还是被他最信任的精灵族之人背刺的。
    一时间，雷恩仿佛想起了在蓝星中的被背叛的经历。
    顿时雷恩手臂青筋暴起，心中怒火愈发猖獗，愈演愈烈。
    霎时间，雷恩那本来被带着些翠绿色的瞳孔直接变成血红。
    “阿尔文德，我雷恩这辈子最恨背叛我的人。”
    “你……找……死！”
    紧接着雷恩眼中一道红色光芒大亮。
    【魔法秘术：献祭炎神】
    瞬间，一股极其强大的魔力冲击便从雷恩体内迸发而出。
    这道魔法冲击极其猛烈，就算远在一旁的奥菲莉娅等精灵都不得不动用魔法使得自身不被冲飞。
    随着魔法冲击荡漾出去。
    雷恩周围两公里以内的空气中的火魔力欢呼雀跃，仿佛在为新的火之王诞生而庆祝。
    在雷恩体内，代表着雷恩魔法天赋的一道道不同的魔力天赋光环一个个碎裂。
    随着它们的碎裂，所形成的碎裂物全部飞到了那代表火元素魔法天赋的圆环上。
    金系魔法天赋……祭献！
    木系魔法天赋……祭献！
    水系魔法天赋……祭献！
    毒系魔法天赋……祭献！
    岩系……
    随着雷恩的魔法天赋一个个祭献出去，雷恩的等级也在不断攀升。
    三阶高级……四阶初级……直至五阶初级。
    短短几个呼吸间，雷恩便从三阶中级提升到了五阶初级。
    要不是四阶和五阶是一道巨大的分水岭，需要的魔力极其之多。
    雷恩将除了火魔法和空间魔法天赋以外的所有魔法天赋全部祭献的话，甚至能到达五阶中级。
    而随着雷恩其他魔法天赋全部祭献，雷恩的火魔法天赋也来到了顶峰。
    此时雷恩全身被一股股红色火焰包围，全身衣物被火魔法转化成猩红色，甚至就连雷恩的头发都化作火焰，无风自动的漂浮着。
    雷恩的体内的毒素瞬间便被雷恩体内的火焰燃烧殆尽被火焰吞噬成养料。
    一丝挣扎都没有。
    使得雷恩原本翠绿色的血管变得血红，如同一道道岩浆在其中流动一般。
    雷恩所在的地面也被雷恩此时周身的温度化作岩浆，不停的侵蚀着周围的完好土地。
    就连空中的白云都被空气中那浓厚的火魔力染成红色。
    这就是【献祭炎神】带给雷恩的一种不同于天渊状态的另一种状态。
    炎神状态。
    随着雷恩进入炎神状态，周围森林中的树木霎时间便自燃起来。
    甚至就连战争古树的树皮都微微发干。
    在雷恩一旁站着的奥菲莉娅和其他精灵感觉难以呼吸。
    因为空气实在是太热的，每次呼吸都仿佛有针在扎的肺一样。
    此时的雷恩就如同一个火山一样，高温……且暴躁。
    感受着体内的火焰，雷恩咧嘴道。
    “还不够！”
    随后雷恩缓缓从魔导器中取出一瓶红色炼金药剂。
    狂暴药剂。
    虽然此药剂喝下后会丧失大半理智……但，雷恩他就是要丧失理智，大开杀戒。
    将狂暴药剂瓶塞弹出，雷恩一口将狂暴药剂喝下。
    顿时，雷恩感觉猛然一震，胸膛中心脏跳动的极快，眼睛中的瞳孔霎时间变为猩红色。
    听着耳边不断传来一阵阵诱惑的声音，要他将在场的所有精灵全部击杀，雷恩咧嘴一笑。
    “哈哈哈，杀，将你们都杀了！”
    当即便将手中空瓶子扔到地上，在右手变换成手环的漆黑模仿者下一刻变成一柄长刀。
    接着雷恩看向阿尔文德，周身暴虐的气息一览无余。
    “阿尔文德，你当真以为这棵破树能保的住你！？”
    “你当真以为……那所谓的空间传送能保的住你！？”
    “今天……我要让世人看看，背叛我雷恩的下场。”

第234章 激斗
    “这是……献祭类魔法秘术？”
    外界看台上坐着的魔法协会会长米洛看着空中投影中雷恩施展的魔法秘术微微皱眉。
    他那如同深空的眼眸中群星流转，仿佛认识雷恩所施展的魔法秘术。
    听到米洛的话，坐在米洛身旁的弗德和艾伯特二人顿时眼中一凛。
    献祭二字……可不是什么好词啊。
    弗德连忙开口询问，“米洛会长，你刚刚说的是献祭魔法秘术？”
    “这个献祭是指的什么？”
    艾伯特坐在一旁也用着担心的面色看着米洛，仔细听着米洛的回答。
    毕竟米洛作为大陆魔法师协会的会长，认识的魔法肯定比他们二人多。
    米洛呵呵一笑，弗德口中担心的语气他自然是听出来了的。
    他看着雷恩的投影笑道。
    “雷恩这小子手中的魔法和魔法秘术真不少，也不知道他从哪得到的。”
    “要不是魔法师协会中的一本极其远古的魔法典籍，我还真不知道雷恩施展的哪种魔法秘术。”
    随后转头向弗德说道。
    “雷恩小子施展的应该叫【献祭置换】的魔法秘术。”
    “此魔法秘术只有拥有五种不同魔法天赋的魔法师才有资格施展。”
    “一旦施展，会根据施术者的想法保留最多两个魔法天赋，其他魔法天赋全部祭献消失，化作养料来滋养保留的魔法天赋。”
    “祭献的魔法天赋越多，实力以及魔法侧重越高。”
    “现在雷恩将其他魔法天赋祭献，保留了火魔法天赋以及空间魔法天赋，因此这魔法秘术也能叫做：【祭献炎神】。”
    “要是雷恩保留雷魔法天赋便叫【祭献雷神】……”
    “当然，弗德公爵无需担心，此祭献非你认识的那种祭献。”
    “虽然在祭献状态雷恩会失去其他魔法天赋，但等雷恩退出这种状态后，祭献的魔法天赋便会恢复。”
    “只不过……”米洛沉吟。
    弗德见状连忙询问，“只不过什么？”
    米洛思考了一阵，说道，“只不过雷恩作为全属性魔法天赋之人，魔法天赋之多极其罕见，他将其他魔法天赋全部祭献，提升的实力是多，但……祭献结束后肯定会虚弱一段时间。”
    “按照我的推测，等雷恩退出祭献状态过后，雷恩的其他魔法天赋会被封印一段时间，大约三到五天的时间。”
    闻言，弗德和艾伯特松了口气，只是封印那倒没事。
    弗德得到想要的答案后笑着点了点头，“多谢米洛会长解惑。”
    “弗德公爵无需客气，不知道弗德公爵对我刚刚提议的雷恩和我孙女温迪娅的婚事考虑的怎么样了？”
    听到这话，弗德和艾伯特相互对视一眼苦笑……
    ……
    秘境中。
    阿尔文德看着炎神状态下的雷恩眼中失去了刚刚的镇静。
    他感受着雷恩扑面而来的暴虐之气以及杀意心中暗惊。
    阿尔文德握着手中的魔法杖，对着雷恩一指。
    战争古树的右手顿时便带着呼啸的裂空声向雷恩拍去。
    声势之大颇有一种泰山压顶的气势。
    毕竟和那枯木般的巨手相比，雷恩甚至没有那半截手指大。
    恐隆！
    几乎是刹那间，巨手便落到了雷恩的面前，那迅猛的速度与战争古树那庞大的身躯完全不匹配。
    但这样的招式显然对现在同样进入五阶的雷恩毫无威胁。
    此时的空间封闭虽然依旧对雷恩能产生些许影响，但微乎其微，根本不能够打断雷恩的瞬移魔法。
    就在战争古树巨手落下的前一刻，雷恩使用瞬移躲开了这一试探一击。
    不仅如此，在雷恩瞬移离开之前，还在原地布置了一个即时魔法阵。
    随着战争古树的巨手落下，即时魔法阵瞬间便被触发。
    下一刻，大地崩裂，一道道熔岩形成的锁链便从刚刚雷恩站立的位置出现，将战争古树的巨手锁住。
    就在此时，战争古树猛然朝着天空中的太阳看去。
    只见炎神状态的雷恩悬浮在太阳的正中间。
    其身后一个巨大的由两道炽焰形成的羽翼包裹的未知生命体蜷缩在雷恩身后。
    雷恩被高温染红的漆黑模仿者直直指着地下的战争古树，其眼中的暴虐之气愈发猖獗。
    显然……雷恩已然被狂暴药剂中的暴虐之气主导。
    “死！”
    随着雷恩嘴中缓缓吐出一个字。
    其身后那被苍白火焰包裹的生命体上的羽翼骤然展开。
    一个分不清性别的‘类人’出现在空中，原本蜷缩在羽翼中的‘它’此时完全展开了双翼，站在雷恩身后。
    其臂展十几丈，眼中漠然的神色如同一位神祇。
    赫然是一位炽天使！
    【五阶魔法：炽天使之怒·圣裁】
    随着雷恩魔法的继续发动，雷恩身后的炽天使渐渐在火焰的包裹下变成了一柄圣枪，猛地向地面上站立的战争古树激射而去。
    其在空中留下一道苍白火焰痕迹，其携带的高温甚至就连这处被封闭的空间都有些不稳。
    阿尔文德看着这巨大的圣枪向它袭来，冷哼一声。
    已然挣脱岩浆锁链的战争古树将双手插入地面中。
    霎时间，一道覆盖百米范围的翠绿色屏障光罩便在战争古树周身展开。
    将精灵驻地中的精灵们全部包裹起来。
    【精灵魔法：自然屏障·翠明穹顶】
    下一刻，屏障光罩和炽天使所化的圣裁之枪激碰到一起。
    一阵剧烈的震荡传动出去，将周围森林中的一棵棵巨树全部连根拔起掀飞。
    在二者相碰的周围两公里以内，死寂一片，满是崩裂成一道道裂纹的大地。
    无论是任何植物、动物都无法在二人相碰的周围存活。
    只有被战争古树翠绿色屏障包围的这几百米范围中的生物才得以幸免。
    但就算如此，在屏障中的精灵们看着头上那道锐利锋芒的圣枪，心中的压迫感依旧十足。
    雷恩看着战争古树那坚不可摧的翠绿屏障啐了一口。
    不愧是以持久和防御著称的战争古树，就算是他雷恩想要击破这屏障也得费一番功夫。
    “爆！”
    炽天使所化的圣枪顿时爆裂开来，这猝不及防的自爆就连阿尔文德和战争古树都没想到。
    使得战争古树的翠绿色屏障震荡不已，裂出道道裂纹。
    就在这时，雷恩猛地俯冲而下，手中漆黑模仿者被火焰缠绕，一击劈砍便劈到了屏障的最薄弱处。
    随着一阵玻璃般碎裂的声音，战争古树的屏障碎裂开来。

第235章 秘境印记，毁！
    炎神状态的雷恩全身被火焰环绕，如同一颗陨石一般，带着一道火焰拖尾重重的撞击在翠绿屏障上。
    碰！
    雷恩这一击挥砍就如同压死骆驼的最后一根稻草。
    霎时间，原本就被炽天使圣枪自爆弄的濒临破碎的翠绿色屏障便破碎开来，化作点点光点消散于空中。
    击碎翠绿屏障的雷恩速度不减反增，手中因为高温而炙烤成淡淡红色的漆黑模仿者瞬间便在雷恩的魔力加持下化作一道十丈长的火焰长刀。
    直直的向着战争古树挥砍而去，气焰冲天，大有一种势不可挡之势。
    那极其炙热的高温甚至能将空间烧出斑点。
    见状战争古树连忙举起左臂抵挡。
    片刻间，火焰长刀和枯木巨臂相撞。
    战争古树瞬间便被长刀上所传来的巨力击退数十米。
    其树根在大地上划起道道极深的痕迹。
    而战争古树刚刚和长刀碰撞的手臂上，长刀的火焰骤然焚起，仿佛不可被熄灭一样的向着战争古树躯干上蔓延而去。
    看着战争古树上的火焰，阿尔文德并未惊慌，手中魔法杖挥动间，战争古树头上翠绿色的枝叶便降下一阵甘霖。
    雷恩的火焰接触到那小雨般的甘霖后顿时便熄灭下来。
    接着阿尔文德嘴角露出笑容，手中魔法杖上的绿色魔导石大亮。
    “精灵魔法：森罗万象·树界降临！”
    战争古树嘶吼一声。
    惊人的一幕发生了。
    以战争古树为中心，方圆五百米的范围内，一道道极其粗壮的藤蔓冲天而起，将这范围内的所有人全部包裹起来。
    藤曼的速度极快，几乎是眨眼间便在森林中形成了一个藤曼结界。
    像一个由藤曼做的碗倒扣在大地上一样。
    空气中的魔力渐渐被树界隔离。
    随着树界的形成，雷恩观察着四周变幻之时。
    战争古树的两只巨手也在顷刻间便抵达了雷恩两旁。
    下一刻，两只巨手猛地拍到一起。
    巨大的力量将空间震荡不已，两只手拍合的嗡鸣声震耳发聩。
    但这一击显然对有着瞬移的雷恩威胁不是很大。
    雷恩瞬移到战争古树的面前，手中黑红长刀直直的向战争古树挥砍而去。
    在战争古树身上留下些许刀痕。
    感受着战争古树那惊人的防御力，雷恩冷哼一声，又一个瞬移将从地面上迸发而出的缠绕藤蔓躲开。
    随后目光直直的盯着被战争古树死死护在身旁的阿尔文德，雷恩有了主意，咧嘴笑了笑。
    “路西法。”雷恩那嘶哑的声音从口中传出。
    顷刻间，树界中暗影能量向雷恩身旁汇聚，那道道暗影能量浓郁的如同水流一般，不一会便在雷恩身旁形成了一个黑球。
    黑球爆裂开来，路西法的身影从中出现。
    刚出现的路西法感受着体内的魔力挑了挑眉，暗暗心惊。
    五阶！？
    随即看了看身旁的雷恩，顿时便明白了此时雷恩的状态。
    “我的主人，有何吩咐？”路西法向雷恩微微鞠躬。
    “拦住那棵巨树。”雷恩看着那擎天般的战争古树说道。
    路西法闻言望去，作为暗界的最强者之一，他瞬间便明白了面前的战争古树是如何存在的。
    他当即笑着点头，“如您所愿，我的主人。”
    说完路西法背后便张开了一双漆黑的暗影翅膀。
    因为雷恩的等级提升，体内的魔力提升，因此路西法也短暂的拥有了五阶初级的实力。
    路西法暗影之翼展开，当即便向着战争古树冲去，二者顿时缠斗在一起。
    雷恩见状看向阿尔文德，顿时便向阿尔文德飞去，眼中暴虐之气弥漫开来，在雷恩眼周散发着道道红色的煞气。
    阿尔文德见雷恩向他冲来顿时面色铁青，眼神中露出慌乱。
    “战争古树，拦住他！”
    闻言，战阵古树向雷恩挥出手中巨臂，但轻而易举就被路西法的暗影魔法拦下。
    “你的对手是我。”
    见战争古树的攻击被那黑色人影拦住，阿尔文德眼中更加阴沉。
    手中魔法杖挥舞便在身前形成一道绿色的魔法阵。
    【精灵魔法：巨木手】
    伴随着阿尔文德的魔法阵成型，一道由坚硬树木组成的巨手便从魔法阵中涌出向雷恩握去。
    感受着阿尔文德的三阶魔法，雷恩躲都没躲。
    那巨木手刚刚靠近雷恩，雷恩便调动自己手中的火魔力将其焚烧殆尽。
    下一刻，雷恩直直的撞到了包裹着阿尔文德和其他精灵的保护罩上。
    “阿尔文德！”雷恩咧嘴笑道，在阿尔文德眼中仿佛恶鬼在世。
    仅仅片刻间，阿尔文德身前的保护罩便被雷恩的黑红长刀击碎。
    顿时，阿尔文德和其身后的精灵纷纷吐出一口鲜血，显然是保护罩的破碎波及到了他们。
    保护罩消散后，阿尔文德几乎没有挣扎，瞬间便被雷恩擒在手中。
    雷恩左手死死的擒着阿尔文德的脖子，随后看向一旁站在魔法阵中的其他精灵。
    感受着战争古树和路西法战斗的波动，雷恩一指便将地面上的魔法阵击碎。
    霎时间，失去了能源供应的战争古树缓缓失去了动力，渐渐停下手中的动作，重新化作了当初的那棵巨树。
    见此情况，阿尔文德笑了两声。
    “雷恩少爷，你赢了，淘汰我吧。”
    闻言，雷恩玩味的看着擒住的阿尔文德，眼中暴虐不减。
    “淘汰你？”
    “不不不……”
    “我雷恩……要杀了你！”
    闻言，在场的精灵都纷纷一惊。
    阿尔文德笑道，“雷恩少爷，有着秘境印记，你要如何杀我，要是在秘境外，我倒是相信你。”
    雷恩手中微微用力，阿尔文德脸被憋的通红。
    “秘境印记？你当真以为……那东西保的住你！？”
    说完，雷恩右手中黑红色长刀转换形态，变为一个小匕首飞回雷恩腰间。
    雷恩将右手抓住阿尔文德的左手，看着阿尔文德手上的秘境印记，眼中一狠。
    “是，他是当初的传奇魔法师，但……他都死那么多年了，我雷恩何尝不能和他斗一斗！”
    当即，雷恩右手隔空摄住阿尔文德的左手，一道空间魔力便向阿尔文德的秘境印记中探去。
    就在二者接触的一瞬间，雷恩感觉到了来自秘境印记中的强横空间魔力。
    两种空间魔力对碰间，雷恩右手的四根手指全部被两者的力量湮灭。
    要不是雷恩及时将大部分魔力汇聚到手骨上，甚至手骨都被湮灭消失。
    看着雷恩狼狈样子，阿尔文德嗤笑一声。
    看着手指上消失的血肉，雷恩疼的肌肉有些痉挛，咬牙开口。
    “老东西，死了这么多年了，我雷恩凭什么斗不赢你！”
    当即手中一种更加猛烈的空间魔力向着阿尔文德的秘境印记中涌去。
    雷恩的空间魔力和秘境印记中的空间魔力相碰撞间，雷恩右手的血肉一点点消失，独留骨头在外。
    雷恩忍着剧痛，完全不顾右手的血肉消失。
    几个呼吸间，阿尔文德的秘境印记便渐渐从其体内分离出来。
    最终，在雷恩付出了全部右臂的代价，终于将阿尔文德的秘境印记‘保命符’揪了出来。
    此时雷恩的右臂丝毫血肉没有，一根骷髅手臂裸露在外。
    这根骷髅手臂的手掌中，一枚火苗状的秘境印记漂浮其中。
    下一刻，雷恩的骷髅手臂猛地一握，手中的秘境印记当即便化作淡淡魔力消失。
    接着雷恩缓缓转头，因为疼痛而布满血丝的眼眸中看着惊慌失措面色发白的阿尔文德，嘴角咧起笑容。

第236章 等等
    外界。
    看台上的众人盯着雷恩的投影目不转睛。
    毕竟现在只有雷恩这里是最精彩的，其他势力之人还在纷纷聚集队友，没什么看头。
    艾伯特看着雷恩将阿尔文德擒住，嘴角露出笑容，春风拂面，刚才的铁青面色毫无踪迹。
    “计谋？呵呵，在绝对的实力面前，任何计谋都是徒劳。”艾伯特看着雷恩的投影开口，语气轻佻，不知道对谁说的。
    闻言，精灵王安塞尔莫坐在椅子上冷哼一声，不可置否。
    其他人看着雷恩的投影，眼中露出复杂的神色，每个人心中想法不同。
    但都有一个相同的看法。
    那就是……雷恩不愧为传言那样，大陆的天才魔法师，现在这实力，甚至一些小型势力都比不上。
    但是众人接着看雷恩的投影内容，看着雷恩将阿尔文德的秘境印记提取出来后，众人纷纷意识到……事情好像有些不可控了……
    就连艾伯特和弗德二人都一脸震惊。
    不，要说最震惊的还得是魔法协会的会长米洛，他瞪大双眼，张着嘴看着雷恩将秘境印记提取出来。
    别人不知道这意味着什么，他还不知道吗？
    这意味着雷恩在空间理解的某些方面已然超过曾经的那位传奇魔法师。
    雷恩才三阶啊，要说以后到了七阶，那还的了！？
    精灵王安塞尔莫看着阿尔文德的秘境印记被提取出来后，顿时站起身来，一脸凝重的看着艾伯特和弗德。
    “他要干什么！他难道真要杀阿尔文德吗！？”
    现在事情的发展已然偏离了众多势力当初想的原定轨迹。
    就连一直沉默的坐在安塞尔莫身旁的精灵女王艾丝黛拉都微微皱眉看着雷恩的投影。
    安塞尔莫说完便向着秘境旋涡冲去，必须要阻止雷恩，他可不能让阿尔文德这个黄金森林天赋最好的后辈死掉。
    艾伯特和弗德见状立即便飞到安塞尔莫面前拦住安塞尔莫。
    “安塞尔莫，你要干什么！你要违反秘境的规则吗！”艾伯特一脸凝重说道。
    “让开！艾伯特，你帝国难道真想和我精灵族开战吗！”
    安塞尔莫被艾伯特和弗德拦住，再看了看投影中那暴虐的即将动手的雷恩，阴沉的开口。
    艾伯特嗤笑一声，“精灵族？你黄金森林的事情何必带上精灵森林呢。”
    “现在，我原话奉还，雷恩有哪条行为违反了秘境规则？”
    “按照大陆同盟契约，被背叛之人有权处置背叛同盟之人，现在就算雷恩真将阿尔文德杀了，那也是他咎由自取！”
    “再说秘境印记，那是雷恩的本事，你黄金森林的其他精灵要是也能抽取秘境印记，我艾伯特也不会说什么。”
    “就算开战，我就不信你的精灵大军能跨越大半个大陆来我帝国！”
    艾伯特直接力挺雷恩。
    安塞尔莫听着艾伯特的话，手中魔力涌动，颇有一种就要动手的感觉。
    一时间，看台上陷入了死一样的寂静。
    就在这时，秘境之主哈利斯飞到三人身旁当起和事佬。
    “三位别激动，我这倒是有个双方都满意的解决方案。”
    闻言，三人纷纷将目光看向哈利斯。
    哈利斯呵呵一笑，“雷恩少爷被背叛一事，的确是阿尔文德的不对，但我们其实都知道，口头盟约的不确定性。”
    “但……雷恩少爷的的确确是受了委屈，而阿尔文德也确实是黄金森林最出色的后辈，他们二人都是势力的未来栋梁，二人能不出事情那是最好的。”
    “要不这样，安塞尔莫大人拿出些补偿给雷恩，让雷恩放过阿尔文德，而阿尔文德也视作淘汰，这样如何？”
    听着哈利斯的话，安塞尔莫无不答应，“好，只要阿尔文德没事，补偿就补偿。”
    哈利斯见安塞尔莫答应，随即看向艾伯特和弗德二人。
    而艾伯特则看向弗德，毕竟雷恩是弗德的儿子，最好还是他来说。
    见状弗德苦笑了两声，说道。
    “哈利斯大人的方案确实很好，但雷恩……有时候我也拦不住，毕竟当初雷恩击杀帝国贵族的事情几位也都知道，他有时候……不守规矩的。”
    闻言，哈利斯眼中也闪过一丝凝重，说道，“我这通过一些手段能沟通到雷恩少爷，弗德公爵还是劝一劝雷恩少爷吧。”
    “只要阿尔文德王子没事，补偿都是好商量的。”
    弗德点了点头，“我尽力吧。”
    ……
    秘境中。
    雷恩左手擒着阿尔文德，腰间的漆黑模仿者化作一道流光飞到雷恩的骷髅右手上变换成一柄长刀。
    阿尔文德看着雷恩面色铁青，并未说什么，作为黄金森林的王子，他的骄傲并不允许他说那些求饶的话。
    “阿尔文德，你刚刚不是很嚣张吗？还送我雷恩最后一程……”
    雷恩站在崩裂的大地上，抓着阿尔文德的脖子将他提起说道。
    阿尔文德嗤笑一声，“胜者为王败者为寇，我阿尔文德输了，没什么好说的。”
    “好，没有求饶，我雷恩高看你阿尔文德一眼。”
    “既然如此，我雷恩给你个痛快。”
    说完，雷恩手中漆黑长刀便捅向阿尔文德的心脏。
    “等等雷恩少爷！”
    一道清脆的声音传来，紧接着是一道道藤蔓将雷恩骷髅般的右手牵扯住。
    雷恩看着缠住自己的藤曼，雷恩冷哼一声，围绕在雷恩周身的火魔力瞬间便将藤曼燃烧殆尽。
    接着雷恩偏头看向精灵公主奥菲莉亚说道。
    “怎么？公主殿下要拦我？”
    奥菲莉亚看着雷恩左手擒着的阿尔文德一脸焦急的说道。
    “雷恩少爷，阿尔文德您不能杀，他是黄金森林精灵王最出色的子嗣，您是可以为了一时之气杀了他，但是你难道不为了帝国考虑吗？”
    闻言雷恩暴虐的眼中露出些许顾虑，作为帝国公爵家族的子嗣，他的确需要为帝国考虑。
    但随即雷恩眼中一狠，说道。
    “按照大陆同盟契约，被背叛之人有权处置背叛同盟之人，就算是将阿尔文德杀了，黄金森林师出何名？”
    “我父亲也会支持我这么做的。”
    见奥菲莉亚还想说什么，雷恩不再理会，开口说道。
    “路西法，看住她们。”
    “是，我的主人。”
    路西法缓缓从天而降，落到了奥菲莉亚面前，其恐怖的威压瞬间便将奥菲莉亚等一众精灵制住。
    雷恩接着眯着眼看向阿尔文德。
    左手火魔力汇聚，仿佛下一刻雷霆之怒便要从手中喷发而出。
    “死吧，阿尔……”雷恩眯着眼缓缓开口。
    就在这时，天空中传来一道声音，使得雷恩放弃了左手凝聚的火魔力。
    那声音赫然是弗德的声音。
    “雷恩，等等。”

第237章 交易
    “雷恩，等等。”
    秘境空中凭空响起了弗德的声音，回荡在森林中。
    弗德的声音顿时使得精灵驻地中的雷恩几伙人愣住。
    奥菲莉亚听着弗德的声音眼中露出欣喜的神色，现在能阻止雷恩的恐怕也只有这位格雷公爵了。
    而雷恩手中擒着的阿尔文德那死灰的眼中也再次重现一些光芒。
    毕竟能不死，谁想死啊。
    雷恩听着自己父亲的话，眯了眯眼，紧皱眉头，带着些许不可置信的语气询问。
    “父亲？您也要拦我？”
    但弗德的话顿时又让阿尔文德等一众精灵皱起眉来。
    外界看台上弗德开口说道。
    “拦你？不！”
    “阿尔文德违反同盟在先，现在就算你将他原地击杀，我和陛下都不会说什么。”
    站在弗德一旁的艾伯特也开口。
    “而且你并不需要顾及什么，我帝国的敌对势力虽然多，但我帝国也不是泥捏的，更不要说弗德还晋升七阶。”
    “你不需要惧怕精灵族，我和弗德还有帝国永远是你的后盾。”
    弗德和艾伯特的话顿时让在身旁的安塞尔莫大惊，刚要说什么，弗德便给他传音。
    “你要干什么？安塞尔莫，雷恩吃软不吃硬你难道不知道吗？”
    “他现在还喝了狂暴药剂，现在极度不稳定，你难道还想激他吗？”
    听着弗德传音，安塞尔莫身体一顿，目光流转，咬着牙没说什么。
    秘境中，雷恩听着弗德二人的话，有些疑惑，询问道。
    “那……等等什么？”
    弗德呵呵一笑，“让你等等，是有人想要和你做个交易。”
    闻言，雷恩沉吟起来。
    他听着耳边传来的那种诱惑让他杀戮的声音，雷恩的骷髅右手一个清心术点在自己眉心，使得晕沉沉的脑海清醒几分。
    这时雷恩思考片刻，随后呵呵一笑，说道，“交易？是精灵王安塞尔莫？”
    “是的，他说只要你放了阿尔文德，一切好商量。”
    “不过……尽管他这么说，一切都还要看你。”弗德将选择权交给了雷恩。
    接着弗德看向安塞尔莫，示意他上场。
    安塞尔莫见状，组织了下自己的语言，尽量让自己的语气和善的说道。
    “雷恩，这次的确是阿尔文德对不起你，但是他是我黄金森林最有天赋的精灵，我并不希望他陨落。”
    “只要你放了阿尔文德，我黄金森林有的东西，只要不是太过分，我都可以给你，当作赔偿，如何？”
    听着安塞尔莫的话，雷恩火气消了三分。
    毕竟安塞尔莫作为一方大势力的领导人，能这样和他商量已然极为不易。
    尽管他十分愤恨阿尔文德，但他不得不考虑多方面因素。
    雷恩眼中飘浮不定，沉吟着思考着……
    不多时，雷恩缓缓开口。
    “五滴圣树神液。”
    圣树神液只有黄金森林的黄金圣树以及精灵森林中的精灵母树才能孕育。
    每500年才凝结一滴，是精灵族的珍宝。
    不仅对斗气有着极高的增幅，魔力也是一样。
    其作用极其强大，不仅有着帮助突破瓶颈的作用，而且还有着增加寿命的作用。
    一滴便能增加一个人200年的寿命。
    雷恩想到这东西便是为他母亲准备的。
    “五滴！？”安塞尔莫紧皱眉头。
    “雷恩，这……不可能，我最多给你一滴，要知道圣树神液是我精灵族至宝，每一滴都弥足珍贵。”
    “五滴。”雷恩十分强硬。
    安塞尔莫紧皱眉头，看向身旁的弗德二人，但弗德二人将头偏过去，显然不想帮他说话。
    “最多……两滴！”安塞尔莫咬牙说道。
    “我黄金森林宝库中只有两滴剩余了。”
    闻言，雷恩眯了眯眼，缓缓开口。
    “最少三滴，这是我的最低要求，否则我们也没必要交易了。”
    安塞尔莫听着雷恩的话，面色铁青，他第一次被一个小辈逼成这样。
    但他还不得不和他商量，毕竟阿尔文德的天赋真的极好，甚至有几率能达到他这个层次的精灵。
    随即安塞尔莫看向精灵女王，传音说了什么，不多时才给雷恩答复。
    “好，三滴就三滴，不过我也有其他条件。”
    雷恩听这话微微松开了抓着阿尔文德的左手，说道。
    “什么条件？”
    “放了阿尔文德，他并不算淘汰，而且原地的其他精灵你不能动。”
    闻言雷恩点了点头，“可以只不过只有这一次，下次我再碰到他们，我可生死无论了。”
    “好，圣树神液我会交给弗德，你放心吧。”
    雷恩笑了笑，说道，“别急嘛，至少等会我父亲给我个答复吧。”
    外界的安塞尔莫冷哼一声，“圣树神液我怎么可能随身携带，只有我返回黄金森林才能给你。”
    这时弗德开口说道。
    “雷恩，我会和安塞尔莫签订契约，你放心吧。”
    闻言，雷恩看着擒着的阿尔文德眼中一狠。
    “好，只不过，死罪可免活罪难逃！”
    说完，骷髅右臂便持刀一斩，顿时鲜血飞溅，阿尔文德的左臂便被雷恩砍下。
    阿尔文德的右臂飞到一旁。
    随后雷恩将阿尔文德扔向一旁的精灵面前。
    “秘境中，见到我绕道走。”
    阿尔文德咬着牙忍着剧痛使用治疗魔法治疗着伤口。
    外界的安塞尔莫见状眼中一沉，但最终没说什么。
    只是断臂的话，黄金森林中还有好几种秘术能恢复回来的。
    秘境外，哈利斯见事情解决，呵呵一笑，手中光芒一闪，一道魔力波动便射进了秘境。
    那道光芒穿过半个秘境，直直的冲进了阿尔文德身体内，在其体内再次形成了一个秘境印记。
    雷恩看着自己的骷髅右臂眯着眼，就在这时，雷恩的戒指中传来了奥托的声音。
    “雷恩你在哪？我这边遇到麻烦了，你能过来吗？”

第238章 奥菲莉亚？掳走！
    将阿尔文德扔给那群精灵后，雷恩看着自己那骷髅般的右臂紧锁眉头。
    他能感觉到一股极其细小的空间魔力附着在自己的臂骨上，如同附骨之蚁一般极难清除。
    而且他刚刚暗中也使用自己的空间魔力尝试过了，他体内的空间魔力根本驱逐不了这股外来的空间魔力。
    二者形同水火，一旦他自己的空间魔力和这股外来的空间魔力对碰。
    他的右臂骨便感到一阵剧痛，显然是要粉碎的模样。
    这当即便让雷恩停下了二者的接触。
    毕竟臂骨还在，恢复血肉简单，要是臂骨不在了，要连血肉和骨骼一同恢复那就难了。
    尽管他格雷家族有这样的秘法存在，但雷恩也不想使用。
    雷恩心中暗叹一声，看来只能等他的其他的魔法天赋恢复以后，使用治疗魔力一点点剔除这外来的空间魔力了。
    不过雷恩想到自己得到的那三滴圣树神液，心中的苦闷顿时烟消云散。
    其作为精灵族的圣物，价值之大，就算是他父亲弗德都觊觎已久。
    现在能用阿尔文德换到三滴，物超所值。
    至于被背叛一事，哼哼……他雷恩可是很记仇的。
    忽然雷恩一旁被路西法压制的奥菲莉亚等一众精灵眯了眯眼。
    精灵魔法对清除这样的斑驳复杂的空间魔力应该事半功倍……
    雷恩刚想要说些什么，左手上的戒指便来奥托的声音。
    “雷恩你在哪？我这边遇到麻烦了，你能过来吗？”
    闻言雷恩顿时身体一顿，皱着眉连忙回复道。
    “我在东北方向的腐蚀沼泽，你那边怎么了？安娜在你身边？”
    “对，我刚找到安娜不一会，就在找到安娜……该死……”
    着戒指那边便传来一阵轰鸣声还有一阵不知名怪物的吼叫声。
    雷恩盯着手中戒指并未打扰，毕竟他不知道奥托那边的情况，贸然传信可能会打扰到奥托。
    毕竟在战斗中被打扰而导致分神可是大忌。
    许久后奥托那边才接着传来声音。
    “雷恩，长话短说，我在寻找帝国其他人的时候，击杀了一个猿类怪物，随后和那只小怪物长的类似的五阶高级怪物便找上门了。”
    “我现在找到的其他人不多，帝国训练的合击技能威力不大，已经快要抵挡不了。”
    “所以才联系你，靠着我们两个加上其他的人合击技，将这只巨猿击退应该没问题。”
    雷恩听着奥托的话，还有着戒指那边传来的一阵阵轰鸣声眼神一缩。
    当即便感受起自己的祭献炎神还有多少时间，感觉祭献炎神的时间还剩一些时间后雷恩微微皱眉。
    “我知道了，你让安娜捏碎空间信标吧，我现在就过去。”
    “好。”
    奥托说完，戒指便暗淡下去，传讯中断。
    下一刻，雷恩便感觉到远处的一阵空间召唤，雷恩当即转头，看向路西法，说道。
    “带她一起走。”雷恩拿着骷髅右臂指向奥菲莉亚。
    奥菲莉亚被雷恩指着面色一顿，刚要说什么便被身下的漆黑影子吞噬。
    路西法呵呵一笑，一个闪烁间便来到雷恩面前，紧接着便融入到了雷恩的影子中。
    见状雷恩眼中体内空间魔力大盛，在原地蓄力几息后，当即一个瞬移消失不见。
    使得站在原地的精灵们纷纷看向刚刚奥菲莉亚被掳走的位置。
    这时精灵驻地中传来雷恩的声音，回荡在精灵驻地中。
    “奥菲莉亚我带走了，等什么时候我的右臂恢复了，她什么时候还给你们。”
    听着雷恩的话，阿尔文德被其他精灵搀扶起来，盯着雷恩消失的地方眼神阴沉，随后便使用魔力将自己的左臂召回收到魔导戒中。
    ……
    永州秘境西部森林。
    奥托和帝国其他人正维持着一个金色的防护罩，防护罩中斗气流转，显然是帝国为他们准备的防御合击技的一种。
    而防护罩外，一只暴怒的巨猿正使用着他那如同小山般的巨掌轰击着防护罩。
    每一击都带着万钧之力，如同泰山压顶般的击打在防护罩上。
    它的攻击好像不知疲倦一般，如同疾风骤雨般落在屏障上。
    巨猿的每一次击打都使得帝国之人气血翻涌，久久不能平息。
    这还是奥托找到了将近三十人后才维持的效果，要是没汇聚到三十人，想必这防护罩早就破了。
    就在这时，一声闷雷响彻在天空中，下一刻，雷恩的身形便出现在了安娜和奥托的身旁。
    雷恩的出现顿时让奥托将目光从巨猿上转过来。
    “雷恩！你来了，快……唉？你的手臂是怎么回事！？”
    安娜连忙跑到雷恩身边，看着雷恩那骷髅般的右臂，眼中满满的担忧。
    “不，不对！你的等级怎么是五阶！？”奥托感受着雷恩身上散发的气息一脸惊诧。
    雷恩摸了摸身旁安娜的头笑了笑以示安慰，接着看向奥托说道。
    “我知道你有很多疑问，但先等我解决那只巨猿再说吧。”
    闻言奥托眼中一凛，点头说道，“好，需要我帮忙吗？”
    雷恩摇了摇头，接着便召唤在自己影子中的路西法。
    片刻间，路西法便带着奥菲莉亚从雷恩的影子中浮现出来。
    奥托看着路西法身旁熟悉的身影挑了挑眉，这是……精灵公主奥菲莉亚？
    雷恩这是将精灵公主给掳回来了！？
    虽然十分疑惑以及震惊，但奥托依旧没说什么。
    因为他依稀看出来了雷恩现在的状态是靠着一种秘术加持形成的，而且他看雷恩好像还战斗过一场，因此秘术的时间一定很短了，所以奥托并未出言询问。
    雷恩看向路西法开口说道，“路西法，给她下禁制，然后过来帮我。”
    说完也不等路西法回复便一个瞬移消失不见，在下一刻便来到了屏障之上，手中火魔力返涌不止和巨猿对轰起来。
    站在原地的路西法看向身旁的奥菲莉亚说道。
    “失礼了，奥菲莉亚殿下。”
    路西法说完还不等奥菲莉亚反应便轻轻一指隔空点在了奥菲莉亚的眉间。
    紧接着一道暗影魔力便汇聚到奥菲莉亚体内，在其眉间形成了一个黑色的云朵印记。
    奥菲莉亚被路西法的气势压制着，根本反抗不了，因此路西法的禁制施加的十分顺利。
    给奥菲莉亚施加完禁制后，路西法向众人微微鞠躬，接着便张开身后漆黑的羽翼向着雷恩的方向飞去。
    此时的雷恩正在森林中和那只山岳巨猿不断轰击。
    巨猿的手掌在大地中一抓，一块巨石便在其手中形成接着便扔向雷恩。
    雷恩避也不避，骷髅右手手持黑红长刀，唰的一下便将面前的巨石切成两半。
    巨石被切成两半，切痕中满是被高温所融化的岩浆。
    接着左手对着巨猿，手中魔力涌现。
    【五阶魔法：焚心恶咒·业火自燃】

第239章 巨猿惊退（感谢“大魔王_zz的大保健”）
    霎时间，巨猿那巨山一般的身体猛然冒出黑红色的火焰。
    那火焰极其凶猛，温度极高，巨猿身上刚出现火焰便疼的它嗷嗷叫。
    连忙撇开手中即将扔向雷恩的巨石，跳着拍打着身上那黑红色火焰。
    那火焰形态各不相同，由着巨猿曾经杀死的其他怪物幻化出来。
    有着花纹斑驳的蟒蛟，死死的缠着巨猿的左臂。
    有着臂展长几十丈的弯嘴大鹏，不停的抓着巨猿的胸口。
    还有着小山般大小的肌肉矫健的黑豹撕咬着巨猿的大腿。
    看着这火焰幻化的它以前的大敌，巨猿那眼中露出丝丝惊恐，但很快便反应过来。
    “吼！”
    巨猿嘶吼一声，身体发出一阵耀眼的金光，下一刻，地面上的泥土迅速向它身上涌去。
    在它身上形成了一个坚硬的岩石甲。
    虽然巨猿身上的黑红色火焰依旧没有熄灭，但已然被那岩石甲抵挡不少威力。
    接着巨猿猛然抬头看向空中的雷恩，双腿微微弯曲蓄力。
    下一刻，巨猿双腿猛地发力，大地崩裂，一道冲击波荡漾出去，猛然向雷恩跃去。
    速度之快甚至雷恩都没反应过来，几乎像瞬移般一样来到了雷恩的上空。
    巨猿将右臂高高抬起，在太阳的映托下仿佛挂在太阳上一般。
    就在雷恩抬头时，做着扣篮状的巨猿时，巨猿的右手猛然落下。
    瞬间，雷恩直接被巨猿这重重一击拍下地底。
    接着巨猿猛然下坠，双掌扣在一起，形成了一个球形，高高的从空中砸下。
    直直的砸在雷恩刚刚落地的位置。
    “碰！！”
    大地都承受不住巨猿的神力，以巨猿为中心，在巨猿周身几公里形成了一个莲花状震荡波地形。
    不远处，奥托和安娜在帝国临时营地中看着这一幕心中揪了一下。
    虽然雷恩现在靠着秘术进入了五阶初级，但那巨猿可是五阶高级啊……
    巨猿呼出一口浊气，那气体温度极高，在空中形成一阵白雾。
    接着它缓缓将双掌打开，想要看看刚刚那个小不点的状况。
    就在这时，远处飞来一道红色流星猛地撞到巨猿的脸上。
    此时，雷恩已然调动了体内全部的魔力，在其身上形成了一身黑红色轻铠。
    化作流星的雷恩一脚便踢到了巨猿的脸上。
    下一刻，巨猿那庞大的身躯直接飞了出去。
    能将巨猿那几千吨的身体都击飞数公里的距离，可想而知雷恩刚刚的力量有多大。
    “吼！”
    巨猿吼叫一声，在空中扭转着自己撞倒了不知道多少巨树的身体，将自己的双掌插入大地，在大地留下十道深深的痕迹，这才停下。
    突然巨猿的影子悄然站起起来，接着一拳便轰在了巨猿的脸上。
    这显然出乎巨猿的意料，毕竟生活在森林中它哪里见过高级影魔法，哪里能想到自己的影子还会叛变。
    被击飞的巨猿稳住身形，看着自己影子上的那一个穿着黑色西服的身影哼哧一声。
    接着巨猿便起身上前和雷恩还有路西法操控的影子缠斗在一起。
    不多时，雷恩看着依旧精力满满的巨猿眯了眯眼。
    不愧是五阶高级的怪物，皮糙肉厚力量还贼大……
    感受着自己体内即将消散的祭献之力雷恩看向路西法开口。
    “路西法，拦住它一会，我来斩了它。”
    “好的主人。”
    路西法点头，随后便释放了巨猿的影子，让巨猿的影子重新显现在其身下，接着路西法飞向巨猿。
    见状雷恩微微张手，漆黑模仿者在雷恩骷髅右手上再次变换成一柄黑红长刀。
    雷恩深吸一口气，将魔力汇聚到手中长刀中。
    这一次，雷恩没再使用任何魔法，只是单纯的将自己体内的魔力全部融入长刀之中。
    随着雷恩的大量魔力流入，长刀被魔力包裹，下一刻便变成一柄擎天巨刃！
    巨刃直直的冲入云霄之中。
    巨猿看着雷恩手中的那柄全身冒着黑红色火焰的擎天巨刃如临大敌，吼叫一声，仿佛是在给自己壮胆。
    接着便向着雷恩蓄力的时候，上前先解决掉这个对自己威胁最大的人。
    但路西法显然不能让他如愿，凭借着手中那鬼神难测的暗影魔法，隐隐的还占着上风。
    雷恩呼出一口气，眼中带上些疲惫，但随即眼中便锋锐起来。
    看着巨猿向路西法喊道。
    “定住它！”
    闻言路西法手中猛然出现几十枚冒着滋滋黑气的钉子，下一刻猛然朝着巨猿发射出去。
    巨猿连忙躲避，但显然这黑色钉子的目标并不是它，而是它的影子。
    黑色钉子射进巨猿的影子后，巨猿的影子被钉在原地，而巨猿也被一种莫名的力量禁锢在了原地。
    雷恩手中的巨刃直直的斩下，犹如从天而降的审判之刃。
    “斩！”
    雷恩手中巨刃猛然落下，带着势不可挡之势。
    巨猿看着那头顶的巨刃眼中露出绝望的神色，下一刻，它眼中透露出挣扎。
    突然，就在巨刃落下的一瞬间，巨猿挣脱了路西法的定影钉。
    这使得路西法挑了挑眉，“咦？”
    下一刻，擎天巨刃斩下。
    天倾地覆。
    在森林中落下一道极深的熔岩般的裂缝，一股毁灭的气息从裂缝中缓缓传来。
    裂缝绵延不绝，不知道贯穿森林多长距离。
    “吼！”
    巨猿嘶吼一声，但这次显然声音小了些。
    在那毁灭熔岩裂缝的旁边，一只断了右臂的巨猿恐惧的看着身旁的深深裂纹。
    下一刻，巨猿看了雷恩和路西法一眼，眼中浓浓的忌惮与恐惧，随即便向森林中跑去。
    路西法看着巨猿的背影看向雷恩，等待雷恩的命令。
    雷恩摇了摇头，“由它去吧，它体内没有迷雾领主令牌，而且现在祭献的时间也要结束了，不宜深追。”
    ……

第240章 副作用
    刚说完，雷恩体内的祭献能量便如同潮水一般迅速溃散，溃散的速度让雷恩心中大惊。
    几乎是片刻间，雷恩体内的祭献能量便消失不见，接着体内的火魔力天赋圆环振颤不已，边震颤边向外逸散不同的其他魔力。
    这些其他魔力在火魔力天赋圆环周围形成了一个个其他颜色的不同圆环，赫然是雷恩的其他元素魔力渐渐恢复的标志。
    只不过这些天赋圆环在恢复后一个个黯淡不已，显然是不可使用的状态。
    而那些祭献能量消失后，魔法天赋回归，雷恩的阶位也急速下滑，眨眼间便回到了三阶中级，而且还在持续往下掉。
    最终，那些祭献能量消失后，雷恩的实力也下滑到二阶初级。
    只不过还好，这只是暂时的，等这一阵虚弱过后，雷恩便能重新恢复到三阶中级。
    体内原本还剩下的一些魔力瞬间消失，除了一直供给给路西法的那些魔力以外，雷恩体内现在毫无魔力，空空如也。
    但这些并不是让雷恩着急的地方。
    现在最让他着急的是……他现在在几千米的高空啊！
    体内没有了魔力，天渊冥想法的魔力恢复速度也变的极慢，魔力供不应求，漂浮术使用不了啊！
    刚想到这里，雷恩便已然维持不住漂浮术，开始向地面落去。
    在空中下坠着的雷恩撇了撇嘴，还是得用艾丝吗……
    要是不借助艾丝，他恐怕是秘境第一位因为摔死而淘汰的人了。
    就在雷恩准备让艾丝附身的时候，路西法缓缓来到了在空中下坠的雷恩身旁。
    雷恩偏头看向路西法挑了挑眉，看着路西法身后的黑色翅膀大喜。
    他本以为路西法和他一样，会遭受秘术的反噬，但现在看来，路西法不知为何并无大碍。
    路西法微微一笑，“别担心主人。”
    “失礼了。”
    说完一个公主抱便将雷恩抱起，翅膀扇动间二人缓缓落到地上。
    雷恩被路西法放到地面上，雷恩的脚刚接触到地面便软了下去，显然也是祭献炎神的副作用。
    虚弱。
    路西法见状立即来到雷恩身边将雷恩搀扶起来。
    雷恩感受着体内不丁点的魔力以及浑身虚弱的程度笑了笑。
    “后劲……挺大啊。”
    搀扶着雷恩的路西法点了点头。
    “是的，毕竟这样的魔法秘术是完完全全由您主导操控的，不像是您让艾丝小姐附身那样。”
    “您让艾丝小姐附身那样提升实力，副作用是您和艾丝小姐一同承担，二人分摊起来自然小一些。”
    “但这次的魔法秘术是您一人主导，副作用自然也是您一人承担。”
    闻言雷恩奇怪且疑惑的看了一眼路西法，被路西法搀扶着边向帝国驻地走边说道。
    “我一人？那你……不也被秘术提高实力了吗？”
    “这么说来……你为什么没遭受反噬？”
    路西法笑道，“我和主人您的恶魔契约对比与主人您与艾丝小姐的契约不同。”
    “我是您的契约恶魔，代价……自然也是您来承担。”
    “要是您不召唤我出来，您的副作用可能还没这么大。”
    雷恩顿时定在原地，眯着眼看着这只笑眯眯的恶魔。
    盯了一会路西法，最终发出一阵长长的叹息。
    “唉~”
    “去去去，别扶我，烦你。”雷恩略带嫌弃的将路西法的手臂抖掉。
    路西法见状抿嘴一笑，收回手臂并未说什么，紧紧的跟在雷恩身后，生怕雷恩一个不注意摔倒。
    就在二人往帝国的临时营地走的时候，一阵阵地动山摇。
    不多时便在不远处看到了奥托骑着地龙迅速的向雷恩这边靠拢。
    地龙上奥托见雷恩没事松了口气，心中又让地龙巴尔德尔加快了些脚步。
    巴尔德尔哼哧一声，显然对雷恩不太感冒，但还是十分顺从的听着奥托的命令又加快了些脚步。
    很快奥托便来到了雷恩二人面前。
    奥托从地龙巴尔德尔身上跳下来到雷恩身边扶着雷恩。
    感受着雷恩身上的二阶初级魔法师的气息暗叹一声，果然和他猜的没错，雷恩使用了什么提升实力的魔法秘术。
    现在进入虚弱状态了。
    看着不远处那一眼望不到尽头的熔岩裂缝，奥托暗惊。
    他刚刚在驻地的时候便看到了那柄擎天巨刃。
    现在一看这破坏力，奥托心中暗暗咂舌。
    这一下，就算是人骑合一的他都必死无疑。
    “雷恩，那只巨猿？”奥托搀扶着雷恩跳上地龙巴尔德尔询问。
    虽然他心中已有答案，但还是再询问一声为好。
    “被我斩了一臂跑了，应该不会再回来招惹我们了。”
    雷恩来到巴尔德尔的背上后坐在了巴尔德尔那坚硬的鳞片上说道。
    闻言奥托了然的点了点头，“我知道了，先回驻地吧，我看你现在的样子，需要恢复一段时间了。”
    雷恩点头没说什么，他很累……不想说话……
    这时，站在奥托身旁的路西法从魔导器中取出一个茶壶，倒了一杯浓厚的红茶，随后蹲下递给雷恩。
    “主人，连番大战，喝些红茶润润喉吧，这是您最喜欢的玛丽莲梦红茶。”
    看着路西法递来的红茶雷恩嗯了一声，接过茶杯。
    因为巴尔德尔正在赶路的原因，导致其背上震动不已，雷恩刚接过红茶，红茶便因为震动倾洒半杯。
    看着洒在自己裤子上的红茶，雷恩嘴角抽了抽。
    左手猛然拍了拍巴尔德尔的龙鳞，“稳当点，巴尔德尔。”
    听着雷恩的话，巴尔德尔微微抬头。
    “吼吼！”
    听着巴尔德尔的吼叫，雷恩不明白它的意思。
    因为他现在的心灵魔法天赋被封印，心灵感应用不出来。
    “它说什么？奥托。”雷恩转头询问。
    奥托笑道，“巴尔德尔刚刚说：你凭啥命令我？就不稳当。”
    而巴尔德尔吼完之后，其背上愈发震动起来，仿佛是在和雷恩对着干。
    雷恩将手中半杯红茶喝掉微微润喉，听着奥托的刚刚说的话挑眉。
    “耶呵？你还来劲了？信不信等我恢复之后揍你？”
    “吼吼！”（有本事现在来打啊？）奥托翻译。
    巴尔德尔微微偏头看向雷恩，巨大的眼睛中透露着一丝嘲讽。
    雷恩当即转头看向奥托说道。
    “奥托，这龙不能要了，我看出来了，它脑后有反骨！”
    听着雷恩的话奥托抿着嘴笑了笑，没说什么。
    接着雷恩将手中的空茶杯递给路西法向巴尔德尔开口。
    “本来还寻思着给你找条母地龙呢……现在看来……哼哼！”
    闻言，巴尔德尔当即停了下来，偏头用着那双大眼睛直直的盯着雷恩。
    “吼吼！？”
    就连奥托听着雷恩的话都一脸惊讶，就连巴尔德尔的吼叫都没翻译。
    “雷恩，你知道其他地龙的下落？”

第241章 汇合
    奥托拍了拍巴尔德尔背上的岩刺吩咐。
    “巴尔德尔，先赶路。”
    闻言巴尔德尔不太情愿的将头转过去，继续向着帝国临时驻地赶去，只不过这次巴尔德尔稳当了许多。
    巨大的龙头时不时偏头看着自己背上的几人，听着几人的谈话。
    雷恩听着奥托的话，不解，说道。
    “虽然龙族很少，但是在大陆中应该也不算是珍稀物种啊。”
    “你是帝国的二皇子，靠着帝国的情报网给巴尔德尔找条母龙应该不难吧？”
    “又不像我，我要找的可是六阶能化形的龙女……”
    奥托摇头，面色严肃的说道。
    “找一只三阶、四阶的巨龙不难，只不过那些都是红龙、绿龙之类的。”
    “我刚刚问雷恩你的是……其他地龙。”
    经过奥托的提示，雷恩恍然，原来只要找地龙啊。
    这时奥托又接着说道。
    “帝国的情报网遍布大半个大陆，但这么些年，关于巴尔德尔地龙族群的丝毫消息都没有。”
    “就仿佛……大陆上就只剩下巴尔德尔一只地龙了一样。”
    “那你当初是怎么找到巴尔德尔的？又是怎么和他签订契约的？”雷恩也露出些许沉重。
    连帝国的情报网都找不到，那的确令人深思。
    “巴尔德尔是机缘巧合，那个时候我在外游历，碰巧寻到巴尔德尔的龙蛋。”
    雷恩思考片刻，分出些心神沉入脑海，让人理给他调查了巴尔德尔的资料。
    但雷恩并未在其中查到什么。
    巴尔德尔的经历只有龙蛋孵化之后的，对于之前龙蛋的经历，并无记载。
    雷恩摇头，“这样吗……其他地龙我也没有消息，不过我以后会注意的。”
    奥托苦笑一声，“嗯，雷恩你在外游历见到的一定比我多。”
    巴尔德尔听着雷恩的话，眼中露出一丝失落，随后不再听二人的谈话，直直的朝着驻地赶去。
    不多时巴尔德尔便带着几人回到了帝国临时驻地附近。
    雷恩看着围成一圈的驻地，微微皱眉，询问。
    “奥托，为什么驻地定在这个地方？这地方连我都能看出来难守易攻。”
    仿佛是早就预料到雷恩的询问似的，奥托笑道。
    “呵呵，我当然知道，只不过这个位置是永昼秘境西部森林的最中央，无论西部森林的哪个位置都是差不多距离。”
    “而因为我帝国基本大部分人员都降落在西部森林，因此极其适合我帝国收拢其他人员。”
    “所以这只是个临时驻地，等到我们将帝国其他人全部聚齐后便转移。”
    “至于转移的位置我也早有想法。”
    雷恩点头，原来如此。
    巴尔德尔很快便带着几人走进了驻地。
    几人刚走进驻地，一旁帝国的其他人便迎了过来。
    路西法带着雷恩跳下巴尔德尔看着奥托将巴尔德尔收进自己的坐骑空间后询问。
    “那我去哪修养？按照我的估计，我大概需要五天的时间来恢复。”
    “五天？好，格雷家族的其他人早就给你准备好了营帐，就在那边，你过去便能找到。”
    奥托刚说完，便从人群中走出几个格雷家族之人向雷恩点头。
    雷恩看着那几个熟悉的面孔转头看向奥托说道。
    “我去休养了，这几天驻地的安全便交给你了。”
    “嗯，那只巨猿只是例外，应该也不会有其他五阶怪物跑到这里了。”
    “对了雷恩，按照现在其他的速度，除了和你一样降落在极远位置的三个人以外，其他人差不多三天后便能汇聚齐。”
    “所以三天后我们可能便要转移驻地了，我提前和你说一声。”
    雷恩跟着格雷家族的其他人向着自己的营帐走去，听着奥托的话并未回头，摆了摆手示意自己听到了。
    奥托抿嘴笑了笑，随后便开始安排人修理着外面刚刚被巨猿破坏的地形。
    ……
    “谁又惹我的小安娜了？自从我进来你就一直撅着嘴。”
    营帐内，雷恩环着安娜坐在椅子上，看着撅着嘴的安娜说道。
    安娜坐在雷恩的腿上，抱着胸脯哼哼唧唧，一脸敌意的看着营帐中的另一个女人。
    奥菲莉亚。
    “卡洛琳姐姐临走的时候还叮嘱你不让你在秘境中沾花惹草，还让我监督，可是现在呢……你看看。”
    虽然安娜看着雷恩的骷髅右臂眼中十足的担心，但是依旧倔强的看着一旁的奥菲莉亚。
    一副你不解释清楚我不罢休的样子。
    看着安娜小辣椒的模样，雷恩呵呵一笑，随即便传音和安娜解释起来。
    “当初我降落在鹰嘴崖……”
    “……”
    雷恩和安娜解释了自己右臂为何变成骷髅以及带奥菲莉亚回来的原因。
    “虽然我靠着一些手段将秘境印记从阿尔文德体内抽出，但我的右臂也被那股空间魔力所侵蚀。”
    “而对于这股空间魔力，我清除起来比较费力，但精灵族的精灵魔法却不一样。”
    “我将奥菲莉亚带回来也只不过是要求她将我右臂的那股空间魔力清除干净。”
    “虽然我也能做到，但很费精力，现在有其他人能代劳，我何乐而不为呢？”
    听着雷恩的话，安娜转着她那聪慧的眼眸，狐疑道。
    “真的？”
    雷恩点头。
    安娜这才放下对奥菲莉亚的戒备与敌意。
    当即便拿起雷恩的骷髅右臂紧皱着眉，咬牙切齿道。
    “那个阿尔文德真该死，等姑奶奶我找到他了一定给雷恩你出这口恶气！”
    “雷恩……你疼不疼啊？”安娜一脸紧张的询问。
    雷恩摸了摸安娜的头安慰道。
    “还好，只是有些像蚂蚁在上面爬的痒痒，但是也只是偶尔。”
    “好了，安娜，你去忙吧，我要和奥菲莉亚谈谈。”

第242章 入赘与圣礼
    “嗯？我忙什么？”安娜皱着小眉头，煞是好看，对于雷恩的话她有些疑惑。
    “奥托殿下并未给我安排事情啊。”
    闻言雷恩摸着安娜头的手一顿，思考片刻后便明白了奥托是看在他的面子上才没让安娜干那些琐碎事宜。
    想到这里雷恩刚要说些什么，安娜便从他腿上跳起。
    “既然雷恩你有正事，那我等会再来找你，正好我也看看塔莉怎么样了。”
    塔莉是安娜最近一段时间在队伍中认识的一个其他女孩。
    雷恩点头笑道，“嗯，去吧。”
    站在雷恩面前的安娜不经意间看了看一旁的奥菲莉亚，随后便走出了营帐。
    奥菲莉亚见安娜走出房间，从营帐一旁的椅子上起身来到了雷恩面前，说道。
    “不知雷恩少爷将我带回来有什么事情？还让那只恶魔给我下了禁制。”
    看着俏生生的奥菲莉亚雷恩嘴角带笑。
    “奥菲莉亚殿下这么美丽，我雷恩自然是将您带回来谈谈人生，谈谈理想。”
    奥菲莉亚看着用左手拄着下巴半倚躺在椅子上男人眯着眼。
    又是那种恶趣味……
    “奥菲莉亚倒是也蛮欣赏雷恩少爷您的，要是您能入赘到精灵森林，奥菲莉亚和您举行圣礼也自无不可。”奥菲莉亚反击说道。
    她可不认为雷恩会入赘到精灵森林。
    毕竟格雷家族的情况她也有所耳闻。
    格雷家族的直系继承人只有两个，一是雷恩的哥哥：亚文。
    另一个便是雷恩。
    而亚文是一个冒险家，多年之前便早早离开了家族。
    所以雷恩现在可是格雷家族的唯一直系继承人，而现在格雷家族的权势在帝国名声赫赫。
    她可不认为雷恩会为了她奥菲莉亚一人而放弃整个森林。
    但雷恩听着亚文的话顿时眼前一亮。
    “哦？真的吗公主殿下？”
    “为了公主殿下，入赘……我雷恩当然可以！”
    奥菲莉亚身体一顿，大眼睛微微瞪大，眼中一种‘惊世骇俗’的意味透露出来。
    她……她能感觉到，雷恩并未说谎……他是真的想要入赘！
    奥菲莉亚站在原地看着雷恩脑中迅速旋转思考。
    许久奥菲莉亚嘴角堪堪露出笑容，说道。
    “雷……雷恩少爷还是别调笑奥菲莉亚了，您是不可能入赘的，弗德公爵大人是不会同意的。”
    闻言，雷恩顿时从椅子上起身，一个箭步便来到了奥菲莉亚面前。
    左手拿起奥菲莉亚的手缓缓开口。
    “为了殿下您，就算违抗我父亲的命令又有何妨！”
    “更何况……我全力出手，要跑的话，我父亲也拦不住我。”雷恩嘴角透露着自信。
    又是真话！？……奥菲莉亚被雷恩牵着手，脸色通红。
    她看着雷恩，一时间这位聪慧的精灵公主不知道应该说什么。
    毕竟在精灵族中，她的地位极高，因此也不可能有其他男精灵敢向她表示爱意。
    现在雷恩这突然的示爱，没接触过这种事情的奥菲莉亚一时间不知所措。
    ……
    外界。
    矮人国王格利高里看着雷恩和奥菲莉亚的影像拍着腿大笑。
    “哈哈哈，这小子撩妹真有一手啊，我看奥菲莉亚已经要抵挡不住雷恩的……”
    刚说到这里，格利高里的大笑戛然而止。
    格利高里微微偏头望去，弗德、艾伯特和米洛三人正一脸严肃的盯着他。
    面色阴沉，生有一种要吃人的感觉。
    三人周围的气势极其冰冷，任何人都能闻到那股火山即将爆发的烟味。
    格利高里顿时收起脸上的笑容，学着三人的模样严肃起来。
    弗德三人这才接着看向雷恩的投影。
    弗德面色冷酷，眯着眼看着雷恩，一脸不善。
    这小子……皮硬实了，看来得修理修理了。
    艾伯特此时露出了皇帝的威严，狐疑的盯着雷恩。
    刚和卡洛琳结婚，入赘？那卡洛琳怎么办？难道是卡洛琳魅力不够？
    米洛虽然没有弗德二人那么冷酷，但也是面色铁青的看着雷恩。
    我刚和弗德二人谈完联姻的事情，这小子就要去入赘了？那我不是白浪费口舌了？
    看台上的气氛比刚刚雷恩要杀阿尔文德的时候还要严肃、寂静。
    倒是精灵女王艾丝黛拉看着雷恩的投影眼中露出丝丝思考……
    ……
    “雷……雷恩少爷，这……这件事情我们以后再说吧。”
    “就算您真的入赘想要和……和我缔结圣礼，也……是需要女王陛下的肯首的。”
    “要是您找我只是为了跟我说这件事情，那还是送我回去吧。”
    “精灵族那边虽然还有阿尔文德，但是也依旧需要我统筹一些事宜的。”
    奥菲莉亚将自己的手从雷恩的手中抽出，目光瞥向一旁，不敢和雷恩对视的说道。
    雷恩看着奥菲莉亚娇羞的模样，暗中挑了挑眉。
    这……比他预想的要轻松啊，好像已经攻略了30%了？
    雷恩并没有再进一步，他重新坐回椅子上，指着自己身旁的椅子开口。
    “公主殿下，坐，其实我还有其他事情要麻烦您。”
    奥菲莉亚见状点了点头，听是有正事，很快便调整好自己那翻涌不止的情绪，坐到了座位上。
    “雷恩少爷请说。”
    雷恩将自己的骷髅右臂放在二人中间的桌子上说道。
    “公主殿下，我想请您帮我治疗我的手臂。”
    闻言奥菲莉亚看向雷恩的骷髅手臂微微皱眉，左手绿色魔力涌动，隔着一段距离感受着雷恩的手臂。
    许久奥菲莉亚点了点头，了解了雷恩手臂目前的状况。
    “雷恩少爷，您手臂的状况我大概清楚了，只不过那些细小的空间魔力就算是我清除起来也极其不易。”
    “想要将您手臂上的那些空间魔力全部清除掉，我耗费的时间恐怕需要一个月。”
    “要是女王陛下出手，片刻间便能清理干净。”
    雷恩点头，“那请公主殿下为我清理吧，一个月的时间不是刚刚好吗。”
    奥菲莉亚看着雷恩的手臂，暗暗纠结，随后暗叹一声。
    算了，这也算是精灵族欠雷恩的，至于精灵族那边先暂时就交给阿尔文德吧。
    自己努努力，看看能不能在半个月内便将雷恩的手臂恢复好。
    “雷恩少爷，那我们现在便开始吧。”
    “好。”雷恩微笑颔首。
    奥菲莉亚手中生命能量涌动，聚精会神的盯着雷恩的骷髅手臂，开始用自己的生命魔力为雷恩驱逐那缠在雷恩手臂上细小的空间魔力……

第243章 山谷驻地
    三天时间转瞬即逝。
    正如奥托所言，这个帝国临时驻地并未有其他五阶怪物进犯。
    这使得众人都纷纷松了口气。
    临时驻地中，除了个别离的极远之人，处于永昼秘境西部森林中的帝国之人全部汇聚齐全。
    奥托开始安排众人开始转移驻地。
    目的地是永昼秘境中央火山附近的一处群山环绕之间。
    赶路途中奥托带着众人十分谨慎，因此并未招惹到极强的怪物。
    路上，奥托、雷恩、安娜和奥菲莉亚四人一同站在地龙巴尔德尔的背上。
    奥托指着远处不远的两处小山说道。
    “雷恩，那就是我们的目的地，是我在寻找其他人的时候找到的。”
    “三面环山，内有活水，我们只要守住西边这一处缺口便可保环山中无忧。”
    “虽然在依旧有些地方的防御不完善，但这也是我能找到的最好的一处地方了。”
    “一个月的时间，靠着地形守住这片环山应该不成问题。”
    雷恩几人顺着奥托的手指望去。
    果然看到了一处被群山包裹住的缺口，两座威仪的山峰伫立在缺口两旁，好似两只守门神。
    “好地方啊！”雷恩挑眉。
    下一刻，雷恩眯了眯眼，脸上的喜色渐渐消失。
    “停下！”
    闻言，奥托连忙命令巴尔德尔停下。
    随着巴尔德尔巨大的身躯停下，赶路的众人纷纷停下，开始警戒四周。
    “怎么了雷恩？”奥托面色严肃的询问。
    雷恩呵呵一笑，“奥托，看来这地方有人了……路西法。”
    闻言奥托紧皱眉头盯着双峰之间的缺口。
    雷恩对奥托说完之后，唤出路西法。
    路西法的身影从雷恩的影子中缓缓升起。
    他将左手弓在胸前，谦虚的询问。
    “有何吩咐，我的主人。”
    雷恩环着安娜给路西法指了一个方位。
    路西法望去，眼中黑色魔力流转，嘴角露出笑容。
    接着路西法一个闪身便消失在巴尔德尔背上，下一刻便从在雷恩刚刚所指的那棵树的影子中浮现。
    接着路西法从巨树的根部摄出一个小小的圆盘状器具。
    随后又一个闪身回到雷恩的身后，将手中的圆盘器具呈给雷恩。
    “给，主人，我已经处理过了，不会发出任何信号。”
    雷恩接过路西法递来的器具在手中看了看，递给了身旁的奥托。
    接过圆盘器具，奥托瞳孔微缩，眉头紧锁。
    “这是……一次性探测魔导器？”
    “嗯，藏的还挺仔细，要不是我对魔力比较敏感，还真不一定能看出来。”雷恩点头说道。
    奥托沉吟片刻，看向雷恩说道。
    “现在谷内不知道有多少人……我们是攻？还是换个驻地？”
    “别急。”雷恩笑道。
    随后看向路西法说道，“路西法，去探探谷内有多少人。”
    “是，主人。”
    下一刻路西法便化作一只漆黑乌鸦飞向山谷，速度不快不慢，和正常的乌鸦一般无二。
    奥托看着路西法所化的乌鸦顿时，随即眼中露出惊喜的神色。
    他没想到路西法还有这变化形态的能力。
    接着奥托叹了口气，说道。
    “这事怪我，我当初应该在谷内留下些人驻守的，不然也不会出现这样的事情。”
    雷恩摇头，“你没派人驻守才是正确的。”
    “就算派人又能派多少？多了临时驻地这边守卫不足，少了……可能也守不住这里，害的那些人被淘汰。”
    “等路西法回来看看有多少人吧。”
    “现在敌在明我在暗，是打是走我们说的算。”
    奥托点头，站在巴尔德尔背上远眺着山谷。
    不多时，一只乌鸦便飞回了雷恩身边，一阵黑色烟雾升腾，路西法的身影再次显现。
    “主人，山谷内一共十人，看其服饰，是南方海域群岛的人。”
    闻言奥托呵呵一笑，了然的点了点头。
    “原来如此，我明白了。”
    “怎么了？”雷恩询问。
    “南方海域群岛他们采取了和我们帝国不同的策略。”
    “我们帝国先是汇聚其他人，然后再去寻找驻地，而南方海域群岛之人不同。”
    “他们应该是一堆人寻找驻地，一堆人汇聚人群，还有一部分人散开各自寻找迷雾令牌。”
    雷恩转头看向奥托，看着奥托眼神中的战意，说道。
    “那走吧，让路西法在前面将路上的探测器找出来，战斗就交给你们了，我还是伤员呢。”
    “还用不到你出手，好好修养，十个人而已……不过，为了稳妥起见，我也上吧，这次我们隐秘潜入，巴尔德尔还是先收起来吧。”
    雷恩几人点头，接着几人跳下巴尔德尔，奥托将巴尔德尔收进骑士坐骑空间。
    雷恩带着安娜和奥菲莉亚随便找了一块大石头坐在了上面。
    奥托带着帝国的其他人偷偷向着山谷内进发，路西法在他们最前面，寻找着其他探测器。
    而格雷家族所属，纷纷守在雷恩的大石头旁边，警视着周围的危险。
    一个小时后，奥托的声音在雷恩手中的戒指中响起。
    “雷恩，谷内收拾完了，过来吧。”
    闻言，抱着安娜坐在石头上的雷恩带着安娜和奥菲莉亚跳下石头，带着格雷家族所属向着山谷内前进。
    路上没有停留，很快雷恩一行人便进到了山谷中。
    此时，奥托已经在安排其他人开始驻扎营帐，安放探测器。
    而南方海域群岛十个人被特制镣铐锁起来，挂在一棵小树上，呜呜呜的挣扎。
    奥托见雷恩一众人来到山谷中，走到雷恩身边，说道。
    “这就是路西法说的那十人，虽然有些实力，但还不够看。”
    “怎么不淘汰他们？”雷恩问道。
    奥托呵呵一笑。
    “既然南方海域群岛他们已经将这里当作驻地了，那我们……何不守株待兔一波呢？”

第244章 美狄亚之花
    听着奥托的话，雷恩自无不可，毕竟在军事方面，奥托比他强了不知道几倍。
    “嗯，那我接着养伤去了，我估计再有个一天左右便能恢复了，届时我们便带人去猎杀五阶怪物收集迷雾领主令牌吧。”
    “一天？我知道了，先这么暂定吧，毕竟我们也不知道南方海域群岛那些人什么时候回来。”奥托沉吟片刻说道。
    雷恩摆了摆手，带着安娜和奥菲莉亚向着奥托给格雷家族分配的地方走去。
    格雷家族所属当即跑到雷恩几人前面，开始在空地上驻扎营地。
    雷恩带着二女坐到一旁的大石头上，抱着安娜看着格雷家族的其他人驻扎营寨，脑中复盘着这几天的事情。
    首先便是被阿尔文德被刺一事，按道理来说，拥有着人理之书的雷恩能感知别人对自己的态度，以此来分辨敌友。
    根本不可能被阿尔文德被刺。
    但是在雷恩得到了人理之书后，这项能力深深影响着雷恩日常生活，因为这项能力并不完善。
    虽然人理之书能感知善恶。
    但是……羡慕是善意，嫉妒便是恶意。
    而因为雷恩现在在帝国的身份，基本没有几个人是不嫉妒雷恩的，虽然他们嘴上不说，但心中想的可不一样。
    这导致了除了雷恩身边亲近之人，雷恩看谁都是身上冒着红光！
    搞得雷恩感觉满世界都是敌人。
    而雷恩也不能因为别人的嫉妒和其他小小的负面情绪就将别人当作敌人。
    就算是现在，雷恩看着帝国的正在安营扎寨的其他人，身上都是大部分绿光加上点点红光。
    这才让人理将这项能力关闭，自己来判断敌友。
    才导致了雷恩被阿尔文德一事。
    其次便是安娜和奥菲莉亚二人。
    在雷恩的不断攻略下，在雷恩感觉中，奥菲莉亚已然被攻略了40%。
    因为现在雷恩和奥菲莉亚已然能互相称呼对方的名字，而且奥菲莉亚也并不反对雷恩拉她的小手。
    至于安娜，早就100%，要不是在秘境中，雷恩说不定都已经吃了这只小傲娇了。
    ……
    与此同时，就在奥托安排众人安营扎寨的时候，永昼秘境中的其他势力也渐渐将人聚齐，大部分人都小有机缘。
    外界看台上，众多势力领导人看着矮人国王格利高里的侄子弗莱彻的投影惊讶万分。
    “这是……美狄亚之花！？”波拉克斯联邦议会长提比略看着弗莱彻面前的一朵四叶草形状的花皱着眉说道。
    “看样子是的，的确是美狄亚之花，那个制作美狄亚药剂的极其稀有的主要材料。”光明教会教主沉吟道。
    美狄亚之花：一种极其稀有的六阶宝物，大陆中快要绝迹宝物，是制作美狄亚药剂的主要原材料。
    一般来说，怪物们的阶位提升到六阶之后，才有几率逐渐化形，渐渐按照它们的心中的想法化作人形。
    但那种几率十分渺茫，堪称没有！
    但要是喝下被称为换型药剂的美狄亚药剂，并且是四阶以上有了淡薄灵智的怪物，便可直接化作人形。
    这是所有有灵智怪物都想要的。
    众多势力领导人看着弗莱彻将那美狄亚之花采下，眼中精光流转。
    毕竟哪个势力没有几个高阶怪物，像光明教会的圣翼狮鹫，南方海域群岛的潮汐海蛟，弗德的炽焰狮王……等等。
    感觉到看台上的气氛变化，格利高里暗暗一笑。
    弗莱彻这小子运气这么好？竟然找到了这么珍稀的宝物……嘿嘿，看来我矮人族的熔岩地魔能再次进化化形了。
    随即格利高里咳嗽两声。
    “咳咳，这可是小辈的机缘啊，咱们早就约定过，小辈们进入秘境后，除了迷雾令牌以外的其他宝物都归小辈们所有，你们可不能抢啊！”
    众人看着格利高里眯着眼，暗骂一声，但终归没说什么。
    毕竟在此之前，他们的确约定过这事。
    ……
    秘境中，弗莱彻看着自己手中的美狄亚之花神情激动，他当然知道这是什么宝物。
    连忙将美狄亚之花收进自己的魔导器。
    弗莱彻带着激动的心情走出这处狭小的山缝，朝着四周看了看，见四周并没有其他人这才松了口气，看着高高悬挂的太阳笑了出来。
    就在这时，他突然身体一顿。
    他突然有了个好点子……说不定，能将其他势力全部碾压，将迷雾令牌和迷雾领主令牌全部抢到手中！
    要是计划真成了，说不定，格利高里叔叔真的能让他成为矮人之城的继承人！
    弗莱彻暗笑，哥哥，看来这次幸运女神站在我弗莱彻这边啊，哈哈哈……
    秘境森林东南方。
    精灵族在阿尔文德的带领下，离开了原本的精灵驻地，在永昼秘境森林中的东南方靠近鹰嘴崖的方位重新建立了精灵驻地。
    虽然阿尔文德被刺了雷恩，但其出色的领导能力以及策略能力不可否认。
    尽管奥菲莉亚不在精灵族，其依旧将精灵族的其他精灵领导的很好。
    而精灵族又是各个势力最先将队员聚齐的几个势力之一，因此这三天时间，精灵族收集了不少迷雾令牌。
    再加上阿尔文德将奥菲莉亚所属的精灵森林的精灵收编，战争古树的威力更上一层楼。
    三天时间，甚至靠着战争古树使得精灵族还击杀了一只五阶中级的暗夜蝙蝠，获得了一块迷雾领主令牌。
    秘境森林北部，霜冻森林。
    北部的霜冻森林中温度极其寒冷，其特有的霜冻树以及冰天雪地是这里的独特地貌。
    一眼望去，银装素裹，一片白茫茫的。
    霜冻森林虽然寒冷，但对于一直生活在大陆北面的北方苍牙部落的人来说，那简直就是如鱼得水。
    因此，就当降落之后，北方苍牙部落的人全部都往这霜冻森林赶，这也是他们早就商量好的决策。
    毕竟在这片寒冷的霜冻森林中，其他势力的人想要进来收集迷雾令牌极其困难，都不得不调动体内的斗气或者魔法来抵御寒冷。
    因此，在这里，北方苍牙部落的人利用着地貌环境，几乎毫无敌手。
    所以大部分势力都选择了将霜冻森林这一块的区域让出去。
    毕竟抵御环境的低温就已经耗费不少斗气了，要是再在寻找迷雾令牌的路上遇到了怪物，或者北方苍牙部落的人……那可真就是雪上加霜了。

第245章 纷争开始了
    除了获得美狄亚之花的弗莱彻，其他矮人已然在永昼秘境南部森林中的一座巨山上汇聚完毕。
    矮人们在这座巨山山腰发现了一个巨型溶洞，因此他们将这处巨型溶洞当作了驻地。
    接着矮人们开始听从厄文的话开始在山上安装矮人守卫火炮。
    溶洞洞口，厄文拉住一个矮人询问，“弗莱彻还没回来吗？”
    “没有，厄文殿下，根据探测器显示，弗莱彻大人正往我们这赶。”矮人回答。
    “嗯，我知道了，去，尽快将泰坦巨人组装起来，我们还要靠它来争夺迷雾领主令牌呢。”
    “是，大人，第一台泰坦巨人明天便能组装成功，至于第二台……还需要五六天。”
    “我知道了，去吧。”
    厄文站在溶洞口，看着高高悬挂在空中的太阳，心中有些发慌，但是他也不清楚是为什么……
    现在一切都顺利的按照他的计划进行，那到底是哪里让他心中发慌呢？
    厄文眯着眼看向远处的森林，嘴中喃喃，“是你吗？弗莱彻……”
    ……
    永昼秘境西部森林，光明教会众人在此处汇聚。
    光明教会的驻地依山而建，在一座巨山前，围出一片距离，当作光明教会的驻地。
    驻地被一个个白蓝色旗帜所包围，与驻地后的巨山形成了一个半圆。
    这些旗帜赫然便是光明教会独有的光明令旗，插在地上后会在围着的范围内形成一道半透明屏障。
    虽然并没有城墙那么坚固，但用来示警也已经足够。
    驻地内，一队队身着轻铠的守护骑士五个人为一组的巡逻。
    驻地内共有五个营帐，其中四个营帐互相拱卫着最中间的一个。
    那最中间的营帐赫然便是圣女贞德所在的营帐。
    白色营帐内，一名身着轻铠的的骑士走进来，向着坐在主位上的少女汇报。
    “圣女大人，驻地周围的怪物已经全部清除，驻地附近一共收集了12块迷雾令牌，请您过目。”
    骑士将魔导器中的12块迷雾令牌取出，放到贞德旁面的桌子上说道。
    贞德看着桌子上的迷雾令牌微笑点头，“辛苦了，阿诺德。”
    “这是阿诺德应该做的，教皇陛下交代过，秘境内一切以您为核心，我们圣耀骑士团将无条件服从您的命令！”阿诺德向着贞德做了个骑士礼。
    “今天可以放松一阵，巡逻可以放轻松一些，养精蓄锐，我们明天出发寻找迷雾领主令牌。”
    “是，圣女大人。”
    ……
    永昼秘境西南部森林。
    波拉克斯联邦在此处驻扎。
    但此时，联邦的驻扎营地中，一个人都没有，只留下几个空空的营帐。
    而联邦驻地南方的两公里外，此刻，联邦的人全部聚集在一棵棵巨树后面，看着两只巨兽打架。
    一只长几百丈如同钟楼般粗的巨蛇和一只金色羽翼的擎天巨鹰正在争斗。
    看那凶残的攻击，招招致命，便知道两兽为死敌。
    联邦队伍的首领、联邦议会长的三儿子杰诺斯正带着众人躲在一旁看着两兽斗争。
    看其模样，分明是想要鹬蚌相争渔翁得利，毕竟在迷雾探测器上显示，两兽体内皆各有一块迷雾领主令牌。
    一个小时后，巨蛇在金鹰的一次啄击之时，直接放弃了防御，用身躯硬生生的抵挡了这一下。
    下一刻，巨蛇浑身肌肉紧绷，‘腾’的一声，猛然弹射而出，将金鹰牢牢的困住。
    任凭金鹰如何抓挠，嘴啄都不肯放弃，最终，在巨蛇的死亡缠绕下，金鹰全身骨骼全部被碾的粉碎饮恨西北。
    巨蛇看着被自己缠绕的金鹰，眼中露出人性的喜悦。
    就在它要吞食金鹰之时，一道血红色的巨大斗气箭矢直直的从巨蛇的身体中穿过，在巨蛇身上留下一道水桶般大小的血洞。
    遭此重创，巨蛇嘶吼一声，向着刚刚攻击它的方位望去。
    赫然是联邦众人通过特殊秘法将众人的实力短暂合一，过渡到杰诺斯身上，使得杰诺斯短暂拥有五阶初级的实力。
    刚刚那一血色箭矢就是杰诺斯射出的。
    而就在巨蛇嘶吼之时，杰诺斯手中拉满的弓箭顿时再次射出，下一刻，血红箭矢直接穿过了巨蛇的头颅。
    霎时间，巨蛇眼中的光芒逐渐消散，‘碰’的一声，那巨大的身体轰倒在地面上，引起一场小型地震。
    杰诺斯看着巨蛇倒地，连忙让众人解除了秘法，毕竟这样将斗气汇聚到他身上的秘法，对他来说负担不小。
    联邦众人连忙将秘法解除，顿时，杰诺斯仿佛失去了全部力气，半跪到地上。
    在他身旁的几人连忙将他扶起，杰诺斯摆了摆手，说道。
    “没事，还好两箭便将它解决了，副作用不是很大，休息一会就好了，你们去将它们身上的迷雾领主令牌取出，免得迟则生变……”
    众人连忙听着杰诺斯的吩咐，迅速来到那两个巨大的尸体前，开始解剖尸体。
    杰诺斯看着众人取出的两枚金色令牌，咧嘴笑道。
    “奥托，雷恩，等待我杰诺斯的狩猎吧……”
    ……
    永昼秘境东北部森林，靠近腐蚀沼泽片西方的位置。
    一处高山上悬崖峭壁的位置。
    魔法师协会的众人在陡峭的山崖上通过土魔法凭空在悬崖峭壁之间掏出了个山洞。
    以此为驻地聚集起了队伍。
    毕竟三阶的战士和骑士都不会飞，但三阶的魔法师不同。
    在高空中建立驻地，任何势力都极难攻上来……额，除了雷恩。
    魔法师协会为首的则是实力最强的狄奥德里克，三阶中级魔法师，是魔法师协会会长最出色的徒弟。
    狄奥德里克看着这几天众人收集的1枚迷雾领主令牌以及22枚迷雾令牌微微点头。
    因为他的队伍中全是魔法师，因此众人汇聚的速度极快，甚至比精灵族还要快上三分。
    靠着飞行能力，他们收集迷雾令牌的速度很快。
    狄奥德里克将所有令牌收起，眯着眼看着山洞外的森林。
    米洛老师给他的目标是5枚迷雾领主令牌，50以上的迷雾令牌。
    现在迷雾的第五天便收集了这些，他还需努力。
    ……
    而各方势力将人全部聚齐后。
    纷争开始了。

第246章 恢复
    一天时间转瞬即逝，在营帐中大床上坐着以冥想来代替睡眠的雷恩睁开了双眼。
    其睁开的那双眼眸如同琉璃一般五光十色，在雷恩体内，那些原本极其暗淡的天赋光环再次发出光芒。
    赫然是那些被封印的天赋恢复如初。
    雷恩呼出一口浊气，感受着身体内恢复的力量握了握拳。
    虽然他的右手依旧形同骷髅，但是对他的战斗力并无太大影响。
    而且雷恩能明显感觉到右臂上那些细小且繁杂的空间魔法在这段时间奥菲莉亚的清除下消散一些。
    雷恩偏头看向躺在自己身旁戴着眼罩睡觉的安娜笑了笑，动手将安娜凌乱的秀发捋顺。
    营帐的另一角，奥菲莉亚坐在椅子上恢复着自己的魔力。
    感觉到雷恩的视线，奥菲莉亚睁开了眼睛，“雷恩你恢复了？”
    “嗯，多谢奥菲莉亚你这段时间的照顾了。”雷恩走下大床活动了下久坐不动的身体说道。
    “昨天夜晚的战斗你应该感觉到了吧？”奥菲莉亚询问。
    虽然永昼秘境中没有夜晚，但是为了区分时间段，众人依旧将6点之后称作夜晚。
    雷恩点头，走到营帐的一旁桌子旁倒了两杯红茶，说道。
    “嗯，应该是南方海域群岛那些人回来，然后被奥托他们伏击了。”
    “只不过那个时候我还没恢复，虽然能感知到，但不清晰，战况我不太清楚。”
    “不过奥托带着帝国所有人一起出手，南方海域群岛的人应该讨不了多少好。”
    雷恩端着茶杯来到奥菲莉亚面前将手中茶杯递给奥菲莉亚。
    “谢谢。”奥菲莉亚接过雷恩的茶杯端在手中喝了一口。
    红茶浸润了奥菲莉亚的红唇，晶莹剔透，让雷恩格外想咬一口。
    许是感觉到雷恩的想法，奥菲莉亚盯了雷恩一眼，转过头去。
    “我出去一趟。”雷恩将手中茶杯使用魔力送回桌子上说道。
    “嗯……注意安全。”奥菲莉亚没有回头，低头喝着手中的红茶。
    听着奥菲莉亚的话，雷恩嘴角露出笑容，接着走出了营帐。
    “雷恩少爷。”见到雷恩从营帐内走出，在营帐周围警戒的格雷家族之人向雷恩微微鞠躬。
    雷恩笑道，“嗯，这段时间辛苦你们了，给，拿去给其他人分一分。”
    说完雷恩拿出一个魔导器递给一旁的警戒队之人。
    “能为雷恩少爷您做事，是我们的荣幸。”那人向雷恩行了个战士礼，将雷恩手中的魔导器接过。
    看着雷恩离去的背影再次鞠躬，“恭送雷恩少爷。”
    等雷恩走后，警戒队的三人面面相觑，查看起雷恩刚刚给的魔导器。
    顿时，三人便被魔导器中的大量宝物震惊。
    “这……这么多！？”其中一人眼中带着满满的不可思议。
    另一人笑道，“你以为全都是我们三人的啊，雷恩少爷刚刚说，拿给大家分分，不过……就算是这样，每个人分到的也不少。”
    “走走，我们去找其他人。”一人说道。
    “嗯，留下一人在雷恩少爷的营帐旁继续警戒，剩下的两人去找其他人。”
    “是，队长！”
    雷恩走在驻地中，帝国的其他人纷纷向雷恩行礼。
    不经意间雷恩看向昨天挂着南方海域群岛之人的小树。
    现在的那棵树上现在已然没了那十人的身影，显然是被奥托处理掉了。
    雷恩来到奥托的营帐帐前，两个帝国战士在营帐门口守卫，二人见到雷恩到来，连忙行礼。
    “雷恩少爷。”
    接着二人将营帐门帘拉开。
    雷恩点了点头走了进去，刚走进营帐，便看到了奥托向他走来。
    刚刚在营帐中，奥托听到了门口二人的话，来到雷恩面前笑道。
    “看样子雷恩你已经恢复了？”
    “嗯，基本痊愈了，昨天晚上南方海域群岛的人来了之后什么情况？”雷恩和奥托并肩走进营帐询问。
    二人来到营帐的桌椅旁，二人互相对坐着，奥托给雷恩倒了杯清茶。
    “昨晚南方海域群岛一共来了六人，被我们偷袭的情况下杀了五人，另外一人是亚纳尔，有些手段，被他跑了。”
    “不过……不死也得重伤，要是没有高级治疗药剂，至少一周内恢复不了全盛战力。”
    “然后我们回来将剩下被困的十人全部击杀，一共获得了11枚迷雾令牌。”
    听着奥托的话，雷恩喝着茶点头，“现在你那里有多少令牌？”
    “27枚迷雾令牌，你呢？”奥托将自己魔导器中的迷雾令牌取出放到桌子上说道。
    “1枚迷雾领主令牌，21枚迷雾令牌。”
    雷恩也将自己魔导器中的迷雾令牌取出放到桌子上。
    奥托看着雷恩取出的令牌中那一抹金色，拿起看着挑眉。
    “迷雾领主令牌……真是美丽啊。”
    雷恩冷哼一声，“别提了，就因为它，我才被背刺的。”
    闻言奥托放下手中的茶杯呵呵一笑，他对雷恩前段时间的经历了解不深，全是在安娜那里听着只言片语，但大概还是知道的。
    “谁让你对精灵族那么信任，我们这么多人进入秘境中，迷雾令牌暂且不论，最主要的就是争夺这迷雾领主令牌。”
    “它的总数才50枚，太稀少了，阿尔文德的背叛虽然在意料之外，但也在情理之中。”
    说完，奥托将手中的迷雾领主令牌递给雷恩说道。
    “令牌先在你那里收着吧，在你那里能安全一些，毕竟我觉得你要是跑的话，秘境中没有几个能杀的了你的。”
    “嗯。”雷恩接过迷雾领主令牌点头，随后便将桌子上的其他迷雾令牌全部收起。
    接着雷恩拿起桌子上的茶壶将二人的茶杯倒满，询问。
    “我们什么时候去狩猎五阶怪物？”
    “你的右臂？”
    “不碍事。”
    奥托低头沉思，“说实话，我并不想去狩猎五阶怪物。”
    闻言，雷恩顿时挑了挑眉，狐疑的看着奥托，等待着奥托的下一句话。
    奥托接着说道。
    “五阶怪物的实力我们都知道，我们二人加上帝国的其他人狩猎起来虽然不难，但是终归效率很慢。”
    “而且还要防着其他势力在我们结束后摘桃子。”
    说完，奥托将桌子上的茶杯举起，喝了一口，脸上露出笑容。
    “那我们……何不去狩猎那些已经得到迷雾领主令牌的人呢？”

第247章 商议
    “按照我的分析，我们帝国相比于其他势力，优势在于人多，还有……
    ……雷恩你这个高机动、高攻击、破坏力强的魔法师。”
    “只要我带着帝国其他人能将其他势力之人的主力全部牵制住，雷恩你再对付其他人，那岂不是虎入羊群？”
    奥托端着茶杯，板着腰，一脸运筹帷幄。
    “届时，不仅能将其淘汰，其身上的迷雾领主令牌以及迷雾令牌不都是会掉落的吗？”
    听着奥托的话，雷恩端着茶杯身体一顿，看着奥托一脸狐疑。
    “这是你想出来的计策？还是临走的时候陛下告诉你的？”
    奥托闻言一头黑线，无奈笑道，“好歹我奥托每年在学院的军事理论课程全是满分啊，别瞧不起我啊。”
    雷恩神秘怪笑，“没看出来啊奥托。”
    随即面色微微正式，举起茶杯说道，“那军事策略方面可全都交给你了。”
    奥托见状呵呵一笑，也举起自己手中茶杯，二人手中茶杯微微碰撞，发出一阵清脆的响声。
    “放心，交给我吧。”
    “那我们现在应该干什么？派人出去探查哪方势力得到了迷雾领主令牌？”雷恩询问。
    奥托沉吟片刻后说道，“嗯，我们确实需要放出探子来探测各个势力的驻地位置。”
    “而说到探子，我想要个雷恩你借个人？”
    “……路西法？”雷恩仅仅思考片刻便明白了奥托想要的是谁。
    奥托点头，“没错，路西法能变换形态并且具备飞行的能力，是探查各方势力位置的最佳人选。”
    雷恩思考片刻便将路西法召唤出来。
    “我知道了……出来吧，路西法。”
    下一刻，营帐内暗影能量涌动，在黑色的暗影魔力之间，路西法出现在雷恩身旁。
    雷恩偏头看向路西法说道。
    “路西法，刚刚我和奥托的你应该也听到了吧？”
    “是的，主人，不过对于探查其他势力的位置，我有更好的建议。”路西法微笑点头。
    闻言，对坐的二人心中疑惑，雷恩开口询问。
    “什么建议？”
    霎时间，路西法身上暗影魔力升腾，在其手中暗影魔力凝聚成实质，突然，从路西法手中飞出一群黑色乌鸦，乌鸦们在营帐中自由飞翔。
    “主人，这些是我的暗影仆从，我将他们的形态全部转换成乌鸦，然后放飞到森林中当我们的眼线。”
    “要是密集点的话，覆盖四分之一个永昼森林没有问题，要是稀松一点，半个永昼森林也堪堪够用。”
    “只不过召唤仆从和维持仆从的魔力很多……，要是真的将我现有能动用的暗影仆从全部调动的话，恐怕您便不能出手了。”
    闻言，雷恩和奥托一愣。
    奥托看着房间内的众多乌鸦眼中精光直冒，要是真的有这么多眼线，那他们帝国先天便立于不败之地。
    毕竟一场战争最主要的便是信息差，我方知道而对方不知道，我方便能在对方必经之路上设下埋伏，从而获得先手。
    只不过，这样的话雷恩便不能出手……
    就在奥托思考近，雷恩眯着眼随即说道。
    “也不必将半个森林全部覆盖，只要能将其他十一个势力的位置全部找出来并且派暗影仆从跟随各个势力的队伍便可以了。”
    “这样的话耗费的暗影仆从应该不会很多，我的魔力消耗也不会很大。”
    路西法当即点头称是，“是的主人，如果这样做的话，对您的魔力消耗很小。”
    听着二人的话，奥托也点头，“不错，我们的确不需要将眼线遍布的太广，只要能掌握其他势力的动态即可。”
    三人很快便将计划完善，接着路西法放出大量的暗影仆从。
    顿时，从帝国最中心的营帐中飞出大量的乌鸦，犹如一道黑色的洪流直冲天际随后分散开来，使得驻地内的帝国众人纷纷一愣。
    在营帐外站着护卫的二人连忙冲进来查看雷恩和奥托的情况。
    看着闯进来的二人奥托并未说什么。
    交代了几句二人便让二人出去告诉驻地内的其他人不要惊慌。
    二人领命走出了营帐，开始在驻地中说着乌鸦的缘故，驻地中众人这才稳定下来。
    因为刚开始为了尽快将其他势力的位置全部找到，雷恩让路西法将现在能调动的全部暗影仆从全部放了出去，以尽快来找到其他势力的位置。
    等到其他势力的位置以及相关动态调查清楚，再让路西法将其他无用的暗影仆从遣散。
    营帐内，雷恩感觉着体内不断流逝的魔力嘴角抽了抽，还真如同路西法所言，不能动手了。
    奥托接着说道，“看来要不了多久，我们便能知道其他势力的位置了。”
    “嗯，看来短时间我看来是又不能动手了……接下来要干什么？”雷恩从椅子上起身说道。
    奥托坐在椅子上低头沉吟，手指放在桌子上轻敲，许久才回复。
    “现在永昼秘境中的迷雾令牌差不多只找到了一半左右，争斗还不激烈，再等几天，等秘境中的无主迷雾令牌全部找到后，那个时候才是争斗的开始。”
    “而这段时间，我准备带着帝国的其他人去边找迷雾令牌边狩猎五阶怪物。”
    雷恩挑了挑眉，“你不是说不去狩猎五阶怪物吗？”
    “嗯，但是我现在不知道其他势力的情况，难道在路西法探查的这段时间要我无所事事吗？”奥托笑道。
    说完，奥托从椅子上起身，从魔导器中取出迷雾探测器，看着探测器上的那一点金色微微一笑。
    “刚好有一个迷雾领主令牌在附近，我准备带人现在就去。”
    “雷恩你现在使用不了魔力，要不留在驻地中？”奥托将探测器收起来后看向雷恩说道。
    雷恩摇头，“我都修养了5天了，虽然说动用不了魔力，但是也能为你们压阵，毕竟真的要到了危险的时候，我可以直接让路西法驱散那些暗影仆从，从而出手。”
    奥托点了点头，笑道，“那走吧，我们去狩猎。”

第248章 与怪物为伍！
    二人走出营帐，奥托很快便将帝国其他人聚集起来。
    帝国众人身着帝国最新打造的最好铠甲，因为规则限制，所使用的装备不能使用超过自己等级阶位。
    因此众人所穿的铠甲全部都是帝国特制的，由质地坚硬且轻盈的青纹钢加上各种奇特矿石粉末制造。
    整体呈现一种银色，但在那银色中还透出淡淡的红色纹理，使得坚固的同时更透露出一丝血性。
    集合的众人在驻地中形成了一个方阵，目光炯炯的看着最前面的奥托和雷恩二人。
    每个人脸上都带着一股淡淡的激动，显然都知道他们即将要去做什么。
    奥托留下了十人在驻地内看守，雷恩也将路西法留在了驻地内，一旦驻地内真发生了什么事情，雷恩便能第一时间知道从而返回驻地。
    接着奥托召唤出地龙巴尔德尔，和雷恩一同跳到巴尔德尔上，带着众人缓缓走出驻地，向着迷雾探测器所指示的方位前行。
    刚走出山谷入口，雷恩回头望去，眯了眯眼。
    奥托见状开口询问，“怎么了？有什么异常吗？”
    雷恩将头转回来摇了摇头，说道，“没事，只是看山谷入口的地形，很适合布置一些魔法阵。”
    “等敌人真的进到山谷内，魔法阵一旦释放触发，敌人避无可避。”
    闻言奥托眼中流出一丝思考与意动，随即点头，“你是魔法师，这些事情你来安排就好。”
    “嗯，等我能使用魔力之后，我便在山谷入口布置一些魔法阵，说不定有时候能起到奇效……嗯？路西法找到第一个势力了，这么快。”
    奥托闻言挑眉询问，“是哪方势力？”
    雷恩闭着眼感受着路西法在光明教会附近停留的暗影仆从，看向秘境西部森林的方向开口说道。
    “光明教会，离我们并不远，大约10公里的位置，在森林的西部。”
    奥托了然的点头，光明教会还好，至少明面上来说，和帝国是结盟关系。
    “嗯，走吧，找到那只怪物可能还需要几个小时呢。”
    ……
    秘境西南部森林。
    获得美狄亚之花的矮人弗莱彻在森林中飞速移动着，他体表一层淡淡的红色斗气环绕，不停的感知着周围的怪物。
    突然，弗莱彻仿佛感受到什么，咧嘴一笑，随即改变方向，朝着一个方向而去。
    不多时，他终于找到了第一个目标。
    五阶中级：啸风虎王。
    啸风虎王为附近森林一小片的小霸主，实力虽然是五阶中级，但力敌一些五阶高级都不无可能。
    其全身为青褐色，加上那黑色的条纹下，显得啸风虎王有一种极其阴沉的模样。
    此时的啸风虎王刚刚捕获了一只大角鹿，正低着头用它那极其锋利的尖齿大口撕咬着大角鹿的血肉。
    锋利的尖爪按压在大角鹿身上，伴随着每一次撕咬，那双利爪都能在大角鹿身上留下极深的裂口。
    而虎类生物，在进食时对周围的感知是最为铭感的。
    就当弗莱彻刚刚靠近啸风虎王时，啸风虎王便察觉到了他的气息。
    顿时回头用它那绿幽幽的虎眸看向弗莱彻的位置。
    下一刻，一道风刃便在啸风虎王身旁凝聚，瞬间便向弗莱彻射去。
    弗莱彻见状瞳孔微缩，当即便从魔导器中取出一件极其精致的盾牌。
    碰。
    风刃和盾牌碰撞在一起，发出一阵暗沉声，虽然将弗莱彻击飞数十米远，但也将那道风刃弹飞。
    就在弗莱彻刚刚稳定好身形的时候，啸风虎王那庞大的身躯便已然来到了身后，那和弗莱彻身体一样大的虎爪猛然拍向弗莱彻。
    咔擦。
    这一下直接将弗莱彻身穿的铠甲直接全部干碎，弗莱彻飞在空中，吐出一口鲜血。
    这时，弗莱彻感觉到啸风虎王再次进攻的意图后，连忙从魔导器中取出一朵花。
    赫然是美狄亚之花！
    “等等！你难道不想要化为人形，拥有人类的身躯吗！？”弗莱彻飞在空中呼喊着。
    啸风虎王听着的话，即将呼出去的爪子瞬间顿住。
    作为五阶怪物，它早已诞生灵智，它看着弗莱彻手中的花，仿佛想到了什么，停下了攻击。
    下一刻，弗莱彻摔在地上，咳嗽了两声后，吐出口中的鲜血，缓缓站起身来。
    内视着自己身体中断掉的好几根肋骨，暗骂一声。
    这时啸风虎王如同鬼魅一样，悄无声息的从他身后出现，盯着弗莱彻。
    弗莱彻拿着美狄亚之花说道。
    “你应该已经诞生灵智，那就应该清楚我手中的花是什么，美狄亚之花，是能帮助你们化作人形的宝物。”
    “但你们怪物直接服用也会有一定概率失败，但是被我们做成美狄亚药剂就不一样了，美狄亚药剂能让你们百分百化作人形。”
    “啸风虎王，我需要你的帮助，只要你帮助我一个月，一个月之后我便将美狄亚药剂交给你，让你化为人形。”
    “我弗莱彻可以以我战士的名义起誓，如何？”
    啸风虎王听着弗莱彻的话眯着眼盯着他，那如同小山般大小的身体带着浓浓的煞气压迫着弗莱彻。
    最终，啸风虎王点了点它那硕大的头颅。
    弗莱彻心中一松，当即便以战士之神的名义起誓。
    他起誓完后，啸风虎王收回了自己身上的气势以及煞气，鼻腔中哼哧一声，示意弗莱彻前面带路。
    见状弗莱彻当即便想要跳上虎王的后背，但是却被一爪子挥了下去。
    “嗷！”啸风虎王向他示威似的吼叫了一声。
    仿佛在说他这个蝼蚁还不配骑它。
    从地上再次爬起的弗莱彻悻悻的笑了笑，将口中再次涌出的鲜血咽下，他又断了根肋骨……
    喝了瓶治疗药水后，弗莱彻带着虎王向着森林西部奔去。
    弗莱彻记得，在森林西部有一只名副其实的五阶高级猿类霸主。
    要是能将它收入麾下，那无论是迷雾领主令牌还是迷雾令牌就都是他矮人族……不！他弗莱彻的了！

第249章 七宗罪教会来寻
    碰！
    森林的另一边，奥托正在和一只魔眼巨蜥激烈碰撞着。
    二者的一招一式产生极强的波动。
    半个小时的时间悄然过去，巨蜥身上满是奥托的枪痕，但它依旧不依不饶的和奥托缠斗着，誓要将奥托吃进肚子中。
    此时的奥托浑身散发着强大的斗气波动，赫然是依靠着帝国其他的斗气加持暂时将自己的实力提升到了五阶中级。
    虽然帝国其他人的斗气不足以让地龙巴尔德尔一同提升，但仅凭借奥托的实力也已然不俗。
    只不过这样的实力提升只能持续一个小时，而且副作用不小，毕竟能将实力提升到五阶的秘术对任何人都是个不小的负担。
    雷恩站在帝国众人的一旁，为给奥托施加秘术的众人看护，省的有什么不长眼的怪物或者势力来搅混水。
    就在这时，就在雷恩盯着奥托和巨蜥的战斗时，他缓缓开口。
    “出来吧，都看这么长时间了。”
    雷恩话音刚落，一旁的巨树枝杈上便出现一群身着黑袍的人，每个人的黑袍上印着不同的图案，一共七人。
    那些黑袍人出现的一瞬间，在给奥托提供秘术支援的帝国众人皆皱起了眉头。
    雷恩摆了摆手示意他们不要担心，帝国众人这才在心中微微松了口气。
    为首的黑袍人向雷恩微微鞠躬，开口。
    “不愧是雷恩少爷，感知就是敏锐。”
    “七宗罪教会？稀客啊。”雷恩转头，锐利的目光扫过每一个黑袍人。
    但在其中一个凹凸有致的黑袍人身上停顿了一会，因为这人给他一种熟悉的感觉。
    “雷恩少爷不必紧张，我们并无恶意。”
    许是感觉到雷恩身上的淡淡敌意，为首的黑袍人解释道。
    闻言，雷恩嗤笑一声，“在奥托争斗的时候你们出现……让我很难不怀疑你们的动机啊。”
    为首的黑袍人沉吟一阵，随后将自己的黑色斗篷掀开，露出了斗篷下的面容。
    其身后的众人见状也纷纷将头上的斗篷掀开。
    雷恩看着几人中的一人挑了挑眉，眼中露出欣喜的神色，“绮特拉？”
    刚刚雷恩感觉到熟悉的那个身影赫然便是色欲魔女绮特拉。
    绮特拉魅惑一笑，随即便从树枝上跳下，为首的金发男子并未阻拦绮特拉，毕竟他们带绮特拉来见雷恩这就是有要消除雷恩警戒心的想法。
    绮特拉刚来到雷恩身边，顿时便发现了雷恩那骷髅般的右臂，刚刚在树上因为被雷恩身体遮挡的原因导致她并未发现，现在来到雷恩身边才看清楚。
    她紧皱眉头，那原本极其魅惑的脸上露出浓浓的杀意，空气都因为她的杀意而冰冷几分。
    “雷恩，你的右臂怎么了！谁干的？”绮特拉拉起雷恩的右臂紧皱眉头说道。
    “没事，此事说来话长，等有时间我再和你仔细说，放心，现在没有大碍的。”雷恩安慰道。
    绮特拉刚想要再说什么，但是看着雷恩那不容置疑的眼神点了点头，但是眉头间依旧轻轻皱着，依旧心事重重。
    来到雷恩的左边，用她那丰腴的身体紧紧的贴着雷恩。
    这时，那名为首的黑袍金发男子笑着开口。
    “雷恩少爷，我们真的并无恶意，来到这里也不过是想要和您与帝国结盟。”
    结盟？……雷恩看着那金发男子微微皱眉。
    他有些摸不透七宗罪教会意图，眯着眼说道。
    “结盟？傲慢、嫉妒、色欲等等教会暂且不论，可暴怒教会可是我帝国的死敌啊，结盟……你在和我说笑吗？”
    金发男子笑道，“我当然知道帝国和暴怒之间的关系，但我敢保证，暴怒这次秘境之行绝不会碍您的眼。”
    “而为了表示诚意，今天便让我们帮奥托殿下一把吧。”
    说完金发男子带着其身后的众人跳下树枝，当即在原地结阵，阵中黑色气息升腾。
    雷恩皱眉，并不知道金发男子的意图，当即便想上前阻止，但是身旁的绮特拉却笑着将雷恩拉住。
    绮特拉给雷恩传音了几句话，雷恩这才点头，他虽然信不过金发男子这些人，但是绮特拉他还是相信的。
    不一会，金发男子众人仿佛蓄力完毕一样，当即一道漆黑的光丝便向魔眼巨蜥射去，那速度像光一样快。
    使得巨蜥避无可避，直直的射进了巨蜥体内。
    这一幕让奥托和巨蜥都一愣。
    奥托分神看了看雷恩和金发男子的方位，微微皱眉。
    但就在这时，巨蜥眼中被一片漆黑笼罩，仿佛产生了幻觉，开始在原地胡乱的挥舞。
    奥托见状眼神一凛。
    好机会！
    一个箭步迅速上前，手中金色长枪斗气环绕，下一刻，奥托高高跃起，手中长枪从上至下直直的捅进了巨蜥脑中。
    接着奥托斗气翻涌一震，将斗气从长枪中传导进巨蜥脑中，啪的一声，巨蜥的脑中发出一阵爆炸声音。
    奥托用斗气将巨蜥的大脑搅碎，巨蜥眼中无神的倒在了地上。
    见巨蜥倒地，金发男子略显疲惫的笑道。
    “雷恩少爷，这只是我七宗罪教会的一点点小小诚意，希望您能好好考虑结盟一事。”
    “绮特拉便暂时跟随雷恩少爷，要是您有什么想法，可以告诉绮特拉，她会转告与我。”
    “现在奥托殿下已然解决了敌人，那我们也不方便久留，再会了，雷恩少爷。”
    金发男子说完便带着身后的其他人迅速离去，雷恩并未阻拦，低着头思考着七宗罪教会这样做的含义。
    奥托一边，将巨蜥解决后奥托便解除了那种帝国的合击技。
    他虚弱的拄着枪站在原地，而帝国众人见那群突然出现的黑袍人离开之后，这才上前来到奥托身边，开始处理巨蜥。
    奥托被人搀扶着来到雷恩身边，看了一眼雷恩身旁的绮特拉后开口询问。
    “刚刚那是七宗罪教会？他们为什么要帮我们？”
    雷恩见奥托虚弱的模样，拿出几瓶恢复类炼金药剂便递了过去。
    奥托接过雷恩的药剂想也没想便仰头喝了下去，喝下药剂后奥托这才感觉身体中重新涌出些力量。
    “他们想要结盟。”
    闻言，奥托神情一顿，面露古怪。
    “结盟？”
    随即便想要说些什么，但是看着绮特拉在雷恩身边，奥托还是忍住了口中的话。
    就在这时，一个帝国战士从巨蜥体内找到了那枚金色的迷雾领主令牌。
    使得众人纷纷望去，雷恩和奥托看着那一抹在阳光下金灿灿的令牌连胜微微一笑。

第250章 三个女人一台戏
    那名找到迷雾领主令牌的战士看着手中的金色令牌目光炯炯有神。
    当即便从自己的魔导器中取出水壶将令牌上的血渍洗去，跳下巨蜥那庞大的身体，跑到奥托和雷恩身边，将手中的迷雾领主令牌交给奥托。
    奥托笑着接过他手中的迷雾领主令牌，随后便递给雷恩。
    雷恩将奥托递来的迷雾领主令牌收进魔导戒中。
    “既然迷雾领主令牌找到了，那么……是时候离开了。”奥托召唤出地龙巴尔德尔说道。
    “巨蜥散发的血腥味很快便会吸引一大群怪物过来，我们需要在那之前离开。”
    雷恩点头，带着绮特拉飞到巴尔德尔的背上。
    巴尔德尔偏头看着雷恩身边那极具魅惑力的女子瞪大眼睛。
    这人类的伴侣好多……每次见他都不重样……巴尔德尔真羡慕他。
    什么时候巴尔德尔也能有好几个地龙伴侣……
    奥托并未察觉到巴尔德尔的想法，只觉得巴尔德尔第一次见绮特拉，对她很陌生，以至于多看两眼。
    随即看着巴尔德尔说道。
    “走吧巴尔德尔，回驻地。”
    巴尔德尔低吼一声，带着众人向着山谷驻地赶回。
    一路平安无事，众人很快便顺利的返回到驻地内。
    经此一战，众人皆感觉到身心疲惫，虽然战斗的是奥托，但他们这群人也损失了不少斗气。
    因此奥托留下一小部分人在驻地内巡逻后，大多数人都回到了自己营帐内休息。
    “雷恩，等下来下我的营帐。”奥托看着雷恩说道。
    “嗯，我先带绮特拉回我的营帐。”雷恩点头，也知道奥托叫他想要商量什么事情。
    雷恩带着绮特拉回到自己营帐。
    二人刚走进营帐，便看到了安娜和奥菲莉亚直直的盯着雷恩身旁的绮特拉，安娜有些炸毛，而奥菲莉亚则是一脸淡然。
    绮特拉感觉到营帐内的气氛呵呵一笑，抱着雷恩的手臂更紧了一些。
    不过虽然绮特拉脸上十分轻松，但心中看着营帐中的奥菲莉亚也是一阵惊讶。
    安娜她是认识的，在关于雷恩最近的资料中有安娜的介绍，但是奥菲莉亚为什么在这她并不知道。
    难道这位精灵公主也被雷恩收了！？
    雷恩带着绮特拉走进营帐，开口和安娜和奥菲莉亚介绍。
    “安娜，奥菲莉亚，这位是绮特拉，自己人，你们好好聊，奥托找我有其他事情，我等会回来。”
    闻言，绮特拉松开了抱着雷恩的手臂，轻轻亲了雷恩一口。
    “去吧，我在这等你回来。”
    见状安娜更加炸毛，奥菲莉亚则是将头偏过一边。
    雷恩笑着走出了自己的营帐，向着奥托的营帐走去。
    雷恩走后，绮特拉坐在椅子上看着营帐内的二人。
    拿起桌子上的杯子，给自己倒杯红茶，端在手上小口抿着。
    一盏茶的功夫很快便在营帐中这股微妙的气氛中度过。
    喝完一杯茶的绮特拉脸上露出狐狸般的笑容，放下手中的茶杯，从椅子上起身，慢慢踱步来到大床的安娜身边。
    “你就是安娜小姐吧？您可真是天生丽质，怪不得雷恩老是和我说您呢。”绮特拉坐到大床床边上说道。
    听着绮特拉的话，炸毛的安娜身体一顿，面带狐疑，雷恩说我？
    “雷恩……他怎么说我的？”
    “说您是他最喜欢的宝贝，在我身边一直夸您可爱呢。”绮特拉呵呵一笑。
    安娜眼中顿时露出欢欣的神色，看向绮特拉的眼神中放下一些戒备。
    “真哒？”
    绮特拉脸上露出狐媚子一般的笑容，将自己的鞋脱下，上床，来到安娜身边点头。
    “嗯嗯，雷恩少爷亲口说的，您要是不信的话可以问雷恩少爷的。”
    安娜在心中哼哼一笑，要不是绮特拉在她旁边，安娜嘴角早就咧起来了，只不过现在一直压着。
    随后绮特拉贴着安娜的耳朵轻声细语说道。
    “安娜小姐对我怎么这么警惕啊，我们可是自己人的啊。”
    “自己人？”安娜狐疑。
    绮特拉点头，“对啊，我早就是雷恩少爷的女人了，等秘境过后，安娜小姐肯定也会嫁给雷恩少爷。”
    “难道我们不都算雷恩少爷的女人吗，自然是姐妹啦。”
    安娜一听到要和雷恩结婚，脸上顿时红了起来，脑袋有些晕晕的，然后用她那晕晕的脑袋想了想绮特拉刚刚的话，好像没毛病。
    随即对绮特拉点了点头，“嗯嗯，我们是自己人。”
    绮特拉看着安娜的模样会心一笑，怪不得雷恩他喜欢，绮特拉她也很喜欢安娜。
    小猫咪蠢萌蠢萌的。
    绮特拉看向二人对面坐着的清冷的奥菲莉亚眯了眯眼。
    要想和使她和安娜的‘联盟’更加稳固，自然是要树立一个敌人，奥菲莉亚自然是很好的目标。
    接着绮特拉向安娜挪动了两下，二人距离更近，绮特拉说道。
    “安娜小姐，奥菲莉亚殿下为什么在雷恩少爷的营帐中啊？”
    安娜和绮特拉说了雷恩右臂以及奥菲莉亚的事情。
    绮特拉听着安娜的话，眼中露出浓浓的杀意，她冷哼一声。
    “黄金森林阿尔文德？真是找死，等秘境结束了我一定去黄金森林找找他们的晦气。”
    安娜在一旁听着绮特拉不停的点头，表示赞同。
    ……
    雷恩走进奥托的营帐，营帐内路西法和奥托已然在此等候。
    雷恩坐到奥托对面，一旁的路西法给拿起桌子上的茶壶给二人倒了两杯清茶。
    “对于七宗罪教会结盟一事，奥托你有什么想法？”
    奥托摇了摇头，“那个等下再说，先听听路西法刚刚得到的情报。”
    闻言雷恩看向路西法，路西法当即开口说道。
    “主人，在您不在驻地这段时间，我的仆从找到了远东势力以及矮人势力的踪迹。”
    “发现的时候，远东之人和矮人势力已然缠斗在一起。”
    “但是战局让我大吃一惊，远东势力几乎全军覆没，只有凯尔德带着几名远东的炼金术士逃了出来。”
    雷恩顿时皱眉，“怎么可能！？”

第251章 我无敌！
    “怎么可能！？”
    “虽然远东遭受了一次规模不小的谋逆事件，但这影响基本全是四阶、五阶以上的高阶之人，对于我们这样的年轻一代造成不了太大影响。”
    “按道理来说，远东和矮人势力应该是旗鼓相当的，为何会全军覆没？”雷恩虽然对路西法的话并未怀疑，但其心中却十分惊诧与疑惑。
    奥托在雷恩对面也点头，“我刚刚听到这个消息的时候也十分疑惑，但雷恩你别急，接着听路西法说。”
    雷恩点头，不再言语，仔细听着路西法继续说。
    “主人您说的对，但是矮人一族不知道为何，竟然能让秘境怪物为他们所用，根据暗影仆从传回来的影像，一共有三只五阶怪物在帮矮人族。”
    “一只五阶中级的虎类怪物，一只五阶中级的蜥蜴类怪物，还有一只是曾经被主人您斩掉一条手臂的那只五阶高级猿类怪物。”
    “它们三只怪物配合着矮人一族的科技：泰坦巨人，几乎是摧枯拉朽般直接将远东之人使用炼金术炼成的钢铁巨人撕碎。”
    “要不是其他远东之人拼死抵抗，再加上凯尔德扔掉了身上的所有迷雾令牌导致矮人一族找不到他们的位置，凯尔德和另外两人恐怕是跑都跑不了。”
    奥托再次听到路西法的话，眉头紧紧皱着。
    现在矮人族这样的实力，就算是他们帝国遇到了恐怕都是全军覆没的份……更何况是远东了。
    雷恩倒是没有奥托那么担忧与紧张，毕竟他最强的底牌还没用呢。
    要是真的逼他用艾丝附身，六阶的他杀五阶怪物也仅仅只需要一招而已。
    而现在最重要的是知道，矮人族为何能调动怪物帮助他们。
    雷恩边听着路西法详细的描述边在脑中思考。
    “雷恩，原本我是不想和七宗罪教会他们结盟的，毕竟暴怒教会是我帝国的死敌，但是现在看来，不将其他几个势力一同聚齐，恐怕我们会被矮人族逐个击破。”奥托紧锁着眉头叹气道。
    闻言，雷恩抬头看着奥托那愁眉苦脸的样子笑道。
    “怎么？没自信了？”
    “四个五阶中高级战力，的确让人有些绝望。”奥托无奈笑道。
    当即，雷恩将桌子上二人的茶杯拿起，泼到地面上，随后从自己的魔导器中取出一瓶霞多丽黄金红酒递给路西法。
    路西法笑着接过雷恩手中的黄金酒瓶，开始为雷恩二人醒酒、冰镇。
    奥托看着路西法手中的金色酒瓶苦笑，“雷恩，还在谈事情呢……等谈完的吧，而且现在这个时间段也不适宜饮酒。”
    “你要是真的想喝，可以找安娜或者绮特拉。”
    雷恩不可否置，咧着嘴笑道，“那么丧气干什么，我雷恩给你打一剂强心剂。”
    “我还有一个底牌没用，但凡动用，矮人族……我只手可灭。”雷恩竖起一根手指说道。
    站在一旁的路西法轻笑几声。
    闻言，奥托先是一愣，随即眼中露出灿烂的光芒，他身体微微前倾，激动的询问。
    “真的！？你没骗我？那可是四只甚至是五只五阶中高级的对手！”
    这时，路西法已然醒好了酒，看着桌子上的茶杯摇了摇头，随后在自己的魔导器中取出两支高脚杯放在桌子上。
    然后在两个高脚杯中倒了小半杯黄金般的红酒。
    雷恩举起一支酒杯微微向奥托举起，说道，“当然，我出发前就和你说过了，这个秘境……我是无敌的。”
    “而且路西法见过我那个底牌的。”
    当即奥托看向路西法，路西法微微点头，“是的，主人在这个秘境中……的确是无敌的。”
    “奥托，这回能喝酒了吧？”雷恩古怪的笑道。
    奥托爽朗大笑起来，“好好，当然能，雷恩你想干什么就干什么。”
    按照雷恩的说法，能轻而易举就将现在的矮人族捣灭，那雷恩的底牌起码是六阶初级，甚至更高！
    随即奥托想到什么，从自己的魔导器中取出一个长方形长盒。
    “喝酒怎么能不吃肉呢，这是一块秘制的红龙腹肉，取自一只六阶红龙，是当初别人进献给我父皇的，随后父皇赏赐给了我。”
    “如今也是时候尝尝它了。”
    奥托刚说完，路西法便上前接过奥托手上的长盒子，走出营帐帮二人处理龙肉。
    见状，奥托有些羡慕的看着雷恩，“我真羡慕雷恩你有一个这么能干的随身管家。”
    “只不过我不是魔法师，要不然我也想和一位恶魔签订契约。”
    随后他拿起酒杯，和雷恩轻轻碰了一杯，眼中正式开口。
    “现在有雷恩你兜底，我没有任何顾虑了。”
    酒杯相互碰撞发出一阵嗡鸣声，酒杯中的黄金液体随着酒杯的震动轻轻荡漾。
    “计策还是要有的，我这底牌又不是能一直用，只能用一次的。”雷恩喝了一口红酒，回味无穷，抿着嘴说道。
    “自然，不过有雷恩你兜底，我的计划也能稍微大胆一点。”
    “哦对了，那我们还要不要和七宗罪教会结盟？我原本是准备和他们结盟的，现在知道你的情况，我也有些拿不准了。”奥托喝了一口红酒说道。
    雷恩端着酒杯沉吟许久，说道，“这件事情交给我吧，我来应付。”
    “好。”奥托拿起桌子上的酒瓶给二人重新倒了小半杯。
    半个小时后，路西法带着烤好的红龙肉返回了营帐。
    左手右手各端着一个银制的餐盘，餐盘上放着几块碳烤焦香的红龙肉，红龙肉上用着点点薄荷叶点缀。
    路西法将两个餐盘放到雷恩和奥托的面前，随后站在雷恩身后等待二人其他吩咐。
    雷恩看向路西法，开口说道。
    “路西法，你的暗影仆从依旧跟着远东的凯尔德三人吗？”
    “是的主人。”
    “试着联系凯尔德他们，让他们来山谷，我和远东之主莱昂国王有些交易，这次他的儿子我雷恩保了。”
    路西法微微点头，“好的。”说完便分出心神，开始操控起一直跟随着凯尔德的暗影仆从。

第252章 光明教会，危！
    秘境森林西部的一处山洞中。
    凯尔德三人正垂头丧气的盯着三人中间的火堆，每个人眼神中灰暗无比，盯着火堆愣愣的失神。
    那在火焰中渐渐燃烧殆尽的树枝仿佛预示着三人现在的状态。
    许久，凯尔德身旁的一个女炼金术士琪拉缓缓开口。
    “凯尔德，我们现在应该怎么办？”
    “不仅失去了其他炼金术士的帮助，就连迷雾令牌都丢掉了……”
    “没有了其他人帮助，只凭借我们三人无法击杀五阶怪物的，迷雾领主令牌……怕是一块都获得不了，我们该如何向陛下交代？”
    山洞内回荡着琪拉的话，凯尔德看着面前的火堆，一拳锤在岩石地面上，任由鲜血在其手背上流淌。
    “那群矮人为什么能命令怪物！？”
    “三只五阶怪物，哪个势力能正面打过？”凯尔德语气中透露着深深的疑惑。
    这时，三人中的另一名男炼金术士范伦汀叹了口气说道。
    “事已至此，外界也没有出言阻止的声音，这说明矮人族的所作所为也在规则之中。”
    “只是不知道他们是如何命令怪物的。”
    就在三人说着丧气话的时候，一只漆黑的乌鸦飞进了山洞，顿时引起了三人的注意。
    但三人见只是一只普通的乌鸦便没过多在意。
    乌鸦落在三人身边，看向凯尔德。
    “嘎嘎，凯尔德，我是路西法，是雷恩·格雷最忠实的仆人。”乌鸦向凯尔德微微鞠躬。
    乌鸦开口说话顿时引起了凯尔德三人的警戒与注意。
    而刚刚经历过矮人族虐杀的琪拉和范伦汀，心中本来就十分紧张。
    二人手中立即便出现了炼成阵，想要将这只不知什么来历的乌鸦击杀。
    但是凯尔德听着乌鸦刚刚说的一个名字，连忙制止二人。
    “琪拉，范伦汀，等等，这是雷恩少爷的乌鸦。”
    乌鸦刚刚说的名字，使得凯尔德瞬间便想起了临走时，他父亲莱昂与他说的话。
    莱昂：要是有什么解决不了的困难便去找帝国的雷恩，他会帮你的。
    闻言，琪拉和范伦汀身体一顿，听到雷恩二字这才驱散了手中的炼成阵。
    凯尔德向乌鸦微微点头，说道。
    “不知雷恩少爷联系我是想要干什么？”
    “嘎嘎，我主人说，他和远东之主莱昂国王有些交易，关系不错，你们三人要是没有地方可去，可以来帝国这，我的主人会庇护你们。”
    凯尔德三人面面相觑，互相传音了几句后，凯尔德便向乌鸦点了点头。
    “原来如此，好的，那请您带路吧，我凯尔德永远记得雷恩少爷的恩情。”
    乌鸦点了点头，随即便扇动翅膀向山洞外飞去。
    凯尔德一挥手将山洞内的火堆熄灭，带着其余二人跟上前面飞行着的乌鸦。
    ……
    秘境南部森林。
    此时的南部森林一阵鸡飞狗跳，乱成一锅粥。
    赫然是矮人族带着一台泰坦巨人和三只五阶怪物在狩猎南部森林的拥有迷雾领主令牌的五阶怪物。
    那些五阶怪物虽然实力强横，但是架不住四只五阶一起上啊，仅仅只是几十招，便被四只五阶斩杀，掏出体内的五阶迷雾领主令牌。
    “弗莱彻，这是第五枚迷雾领主令牌了吧？”矮人厄文站在泰坦巨人身上询问身旁的弗莱彻。
    弗莱彻听着厄文的话冷哼一声，“厄文，你这种命令的语气是什么意思，现在，我才是矮人族的领队。”
    厄文轻笑道，“我知道，只要你能一直掌握这三只怪物，你就一直是领队，对矮人族有利的事情，我厄文不反对。”
    “我刚刚只是确定一下。”
    弗莱彻冷冷点头，“是的，这是第五枚迷雾领主令牌，从远东那里得到一枚，猎杀怪物得到四枚。”
    “还有……其他矮人还有鸟机都放出去了吗？”
    “这样猎杀怪物虽然轻松，但是拥有迷雾领主令牌的怪物居住的太分散了，一个个找，泰坦巨人的能源消耗是个大问题。”
    “要尽快找到其他势力，其他势力手中的迷雾令牌才是大头。”
    “最后一台泰坦巨人也不要建造了，现在就将剩余的矮人全部派出去当探子，矮人族只要有我……我们二人就够了。”
    虽然弗莱彻很想说有我就够了，但是鉴于厄文是矮人国王之子的身份，弗莱彻这才改口。
    厄文脸上笑着点头。
    “你确定？泰坦巨人可是五阶战力，直接就扔掉一台？”
    “我是领队，不要反驳我说的话，厄文！”弗莱彻偏头看向厄文说道。
    随即弗莱彻想到什么，伸出手，说道。
    “将矮人族的联络总装置给我！以后由我联系其他矮人。”
    厄文不可否置，从魔导器中取出一个褐色圆盘递给弗莱彻。
    弗莱彻接过，当即便给其他矮人下达命令，停止泰坦巨人的建造，并将驻地内的剩下的其他矮人全部派出去当探子，去寻找其他势力。
    在驻地内的矮人们听到这样的命令虽然不解，但是依旧照做，直接停下了已经完成50%泰坦巨人的建造工程，纷纷开始走出驻地，寻找着其他势力。
    就在弗莱彻带着矮人族的四只五阶在南部森林寻找着下一只携带迷雾领主令牌的怪物时，第一批矮人族探子传回来了消息。
    弗莱彻站在泰坦巨人肩膀上拿出矮人族的总通讯联络器查看，发现那个矮人刚刚传回来消息便被消灭了。
    而那名矮人传回来的消息赫然便是……
    位于秘境西部森林的光明教会的驻地位置。
    弗莱彻笑了两声，当即便让三只怪物掉头，向着刚刚那名矮人标记的位置赶去。
    ……
    雷恩和奥托将一整瓶霞多丽黄金红酒喝完，雷恩便返回了自己的营帐。
    刚回到营帐便看到绮特拉和安娜坐在一起窃窃私语什么，让安娜脸色通红，两条腿紧紧并着，一副求知若渴的听着绮特拉的话。
    而奥菲莉亚则是依旧一脸淡然的坐在营帐的一旁。
    许是因为绮特拉身上那不经意间散发的色欲之气，使得这位纯净的精灵公主脸上也带上些红晕。

第253章 计划
    雷恩看着床上形同闺蜜一般的绮特拉和安娜心中疑惑。
    她俩应该是第一次见面吧？什么时候关系这么好了？
    殊不知，绮特拉和安娜讲的全是雷恩和绮特拉她在一起的时候最喜欢的姿势等等一系列色色的事情。
    这让安娜这只还是比较纯洁的小猫咪大开眼界，虽然害羞，但是依旧孜孜不倦的吸收着绮特拉给她传授的经验。
    三女见雷恩走进来，纷纷看过来。
    安娜看向雷恩后仿佛想到什么，脸色更加红润，当即不敢再看雷恩，将自己的头捂进被子中。
    “这是怎么了？脸这么红？”雷恩看着安娜那红彤彤的脖颈笑道。
    绮特拉白了雷恩一眼，说道，“女孩子的秘密你也想听，真臭美。”
    雷恩古怪的看了一眼绮特拉，随后便走到奥菲莉亚对面的椅子上坐下。
    看着桌子上奥菲莉亚自己泡的花茶，雷恩自然的给自己倒了一杯。
    看着雷恩的动作，奥菲莉亚面无表情，但眼底却有着一丝旁人难以察觉的期待。
    “嗯，好香，奥菲莉亚殿下亲手泡的花茶味道就是不一样，和路西法泡的红茶倒是各有自己独特的风味。”雷恩喝了一口花茶看着奥菲莉亚开口说道。
    花茶香而不腻，茶水喝下后有一种经久不散的芬芳在口中弥漫，让喝惯了红茶、清茶的雷恩一时间感觉到新奇。
    听着雷恩夸赞的话，奥菲莉亚眼中那一丝期待被满足，脸上也露出了一丝笑容。
    “还好。”奥菲莉亚谦虚回应。
    二人的互动全被在大床上坐着的绮特拉看在眼中，绮特拉微微撅嘴走下大床。
    “雷恩少爷，人家也会泡茶，您也尝尝人家的嘛。”
    绮特拉走到一旁的桌子上拿出什么东西后用桌子上的空茶壶捣鼓了两下。
    随后便端着茶壶来到雷恩身边，拿着杯子给雷恩倒了一杯黑色的茶。
    “这茶名叫卢克斯黑茶，是大陆北部极寒地区才能产出的稀有茶叶，雷恩少爷您尝尝。”
    雷恩看着绮特拉手中的黑茶眉头一挑，随后微微一笑，“哦？没想到绮特拉你还有这手艺？那我可要好好尝尝。”
    说完便接过绮特拉手中的茶杯喝了一口。
    “嗯，这茶虽然是热的，但是入嘴却是那种如同冰块一样的凉爽，不错。”
    绮特拉微微一笑，接着将目光看向雷恩对面的奥菲莉亚，说道。
    “奥菲莉亚小姐也来一杯？这黑茶可是我珍藏许久的呢。”
    奥菲莉亚点了点头，随后接过茶杯，喝了一口，眼中微亮，的确如同雷恩说的那样，别有一番风趣。
    绮特拉看着奥菲莉亚喝完，心中暗暗一笑。
    喝吧，奥菲莉亚小姐，您的那份，我可加了最多的色欲之气的。
    “茶壶我放下啦，你们想喝自己倒，我去看看安娜。”绮特拉将手中茶壶放下睡哦道。
    “嗯。”
    接着雷恩将自己的骷髅右臂放到桌子上，示意奥菲莉亚帮自己清除胳膊上的空间魔力。
    奥菲莉亚点头，将桌子上的两个茶壶推到一边，随即便开始帮雷恩剔除胳膊上的空间魔力。
    时间缓缓流逝，奥菲莉亚心中愈发燥热，脸上也红润起来，眼中看向雷恩的余光略带春意。
    慢慢的，奥菲莉亚甚至连注意力都不能集中，剔除雷恩胳膊上空间魔力速度都变的极慢。
    奥菲莉亚眼中疑惑的神色一闪，我这是怎么了？
    难道是绮特拉刚刚那杯茶？
    ……应该不是。
    毕竟刚刚她并未在绮特拉身上察觉到恶意。
    奥菲莉亚又看了看同样喝了茶但却神态自若的雷恩，更加坚信了这个想法。
    随后奥菲莉亚暂时放弃了对雷恩手臂的治疗，说道。
    “雷恩少爷，我有些头晕，等晚上的时候我再帮您剔除吧。”奥菲莉亚用着微微发粘的声音说道。
    “头晕？”雷恩眉头轻皱。
    “是身体不舒服吗？”
    雷恩刚出言询问，路西法的声音便在雷恩脑中响起。
    “主人，矮人一族又有新的动作了，奥托殿下让您来他的营帐一趟。”
    听着路西法的话，雷恩答应了一声，随后便动用魔眼看向脸色红晕的奥菲莉亚。
    这一看雷恩便察觉到了问题所在。
    是让他再熟悉不过色欲之气。
    此时的奥菲莉亚体内，色欲之气完全内敛，极其庞大，怪不得奥菲莉亚头晕脸红呢。
    雷恩顿时便白了一眼坐在床上的绮特拉。
    “绮特拉，你干的好事你自己解决，奥托找我有事情，我得过去一趟。”
    “人家知道了嘛~”绮特拉微微撅嘴撒娇。
    随后雷恩便走出了营帐，向着奥托的营帐走去。
    雷恩的速度很快，不多时便来到了奥托的营帐。
    走进营帐便看向奥托询问。
    “矮人族又有什么动向？难道要来找我们麻烦？”
    “没有，根据路西法的暗影仆从的汇报，矮人族正向着光明教会的位置而去。”奥托摇头说道。
    “叫雷恩你来是想问问你有什么想法。”
    闻言雷恩不明所以，“想法？什么想法，你想要去救？”
    “并不，只不过我见你在万邦庭的时候便一直盯着光明教会的圣女贞德看，我寻思着问问你的想法。”奥托摸了摸头。
    奥托的话顿时让雷恩一拍手，“对啊，趁着光明教会遭难，我们可以将圣女掳走啊！”
    奥托嘴角抽了抽，直直的盯着雷恩，仿佛看到了什么新奇物种。
    但仔细想了想，这事情好像的确是雷恩能干的出来的后，他释然起来。
    “叫雷恩你过来便是想要和你说这事情，要是你没有其他想法，我们便按兵不动。”奥托自动忽略了将圣女掳走的想法。
    雷恩低头沉思，思考间坐到了奥托对面的椅子上。
    许久，雷恩嘴角露出笑容，眼中仿佛思考了一个完美的计划。
    “救，怎么不救，毕竟我们和光明教会也算是同盟。”
    奥托挑了挑眉，点头说道，“好，那我现在就去集结队伍。”
    “不，奥托，就我一人便好。”
    闻言，奥托看着雷恩那自信的眼神微微皱眉询问。
    “你要用你的哪个底牌？”
    “不不不，这点小事情还不至于，看我的吧，我去去就回。”

第254章 给我一个面子
    光明教会驻地。
    营帐内，骑士阿诺德面容严峻的向圣女汇报，他那紧锁的眉头代表着他现在心中的那浓浓的担忧。
    “圣女大人，矮人族正在向我们这里靠拢，大概率是冲着我们来的，大约半个小时后便会抵达。”
    从阿诺德那担心的语气中便能知道，光明教会刚刚知道了矮人族的战力情况。
    “我知道了阿诺德，告诉骑士团和牧师，现在立即撤离驻地，准备前往北部的霜冻森林。”贞德轻叹一口气，从座位上起身。
    “是，圣女大人。”阿诺德鞠躬称是，迅速走出了营帐吩咐其他人准备离开。
    十几分钟后，圣女骑着一只洁白的独角兽带着众多骑士向着北部的霜冻森林奔袭。
    准备依靠着霜冻森林那极端的寒冷来摆脱矮人族的追击。
    又过了十几分钟，弗莱彻带着三只怪物以及厄文和他那只泰然巨人来到了光明教会的驻地。
    弗莱彻看着空空如也的驻地冷哼一声，“跑得真快。”
    随即他拿出魔导器中的迷雾探测器看了看，看着探测器上代表着光明教会的那一抹金色正向着霜冻森林奔袭微微皱眉。
    霜冻森林？
    那里的环境无论是泰坦巨人还是三只怪物都不好追击，绝不能让她们进入霜冻森林。
    当即弗莱彻看向厄文说道，“厄文，你依旧在她们身后全速追击，我带着嗜血巨蜥还有啸风虎王从另一侧拦住她们。”
    说完将自己装有迷雾领主令牌的魔导器扔给厄文，“迷雾领主令牌先放你那，省的她们发现我的踪迹。”
    厄文接过魔导器点了点头。
    弗莱彻当即便跳在嗜血巨蜥背上，带着啸风虎王迅速从另一边拦截光明教会。
    见状，厄文将魔导器收进怀中，带着泰坦巨人和山岳巨猿全速向光明教会奔袭。
    ……
    光明教会一边。
    阿诺德拿着迷雾探测器看着她们身后一直紧追不放的金色光点紧皱眉头。
    看着身后那一抹金色光点与她们的距离不断拉近后，他骑着马靠拢到圣女贞德身边说道。
    “圣女大人，矮人族他们是靠着迷雾探测器来追踪我们的，按照现在这个速度，他们很快便能追上。”
    “圣女大人，请将迷雾领主令牌交给我，我带人向着霜冻森林前进，来迷惑他们的视线，您带着其另一部分去找我们的盟友。”
    “远东、帝国势力都可以，告诉他们矮人族现在的实力，他们不会不和我们联手的。”
    贞德听着阿诺德的话陷入了深深的纠结。
    阿诺德看着圣女纠结在原地，连忙说道，“圣女大人，快做决断吧，要不然一会就真的不好离开了。”
    就在此时，弗莱彻带着嗜血巨蜥以及啸风虎王已然拦在了光明教会的前面。
    嗜血巨蜥以及啸风虎王看着光明教会的众人，嘶吼一声。
    看着面前突然出现的矮人弗莱彻和他身旁的两只五阶怪物，阿诺德和贞德瞳孔巨震。
    “圣女大人，这么匆忙是要去哪啊？”弗莱彻笑道。
    看着弗莱彻那略带讽刺的笑容，阿诺德当即便明白了弗莱彻是放弃了手中的迷雾领主令牌，从侧翼迅速奔袭过来的。
    随即他向贞德传音说道，“圣女大人，等下我率领圣耀骑士团向弗莱彻冲锋，您立即离开不要回头。”
    但是贞德却摇了摇头，传音道，“不，我永远不会抛弃信仰光明的教徒，更何况只有我逃出去了，我一人在这秘境中又能干什么呢。”
    闻言，阿诺德还想说什么，但是看着圣女那坚定的目光叹了口气。
    “圣女大人，虽然我矮人族和光明教会一向以和为贵，但是现在是在秘境中争夺迷雾令牌，是特殊时期，还请您原谅我弗莱彻的无礼。”弗莱彻微微鞠躬说道。
    而与此同时，光明教会后方的厄文也带着泰坦巨人和山岳巨猿来到了对峙的战场。
    泰坦巨人加上三只五阶怪物将光明教会的四周全部堵死。
    完全没给光明教会之人留下半点退路。
    贞德心中叹了口气，看来这次迷雾令牌争夺战，她失败了……
    阿诺德则是一脸不忿的看着弗莱彻准备拼死带上这个矮人。
    弗莱彻见厄文也追到了，当即便不再犹豫，微微一笑，“圣女大人，再见了。”
    说完便命令三只怪物向光明教会之人发起进攻。
    就在这时，一道声音回荡在两方即将碰触的战场上。
    “呦，很热闹嘛~”
    声音回荡在森林中，使得刚要发起进攻的三只怪物停下了动作。
    尤其是山岳巨猿，一听到这个声音，它那断臂的地方便如同火烧一样灼热，久久不能散去。
    它眼中惊慌失措的看着周围。
    “出来！谁在这装神弄鬼！”弗莱彻听着那道声音呵斥道。
    下一刻，雷恩的身影从一棵树上显现出来，手中拿着一个白色的面具。
    看着凭空出现的雷恩的身影，无论是弗莱彻和厄文还是光明教会的众人都是身体一顿。
    “雷恩！？”
    “他怎么会在这？”
    就在众人思考雷恩为何会在这里的时候，雷恩看向一旁的山岳巨猿嗤笑一声。
    “是你啊，这么？被我斩了一臂还敢对我呲牙咧嘴？怎么？另一条手臂也不想要了！”
    山岳巨猿听着雷恩的话顿时收起了外露的牙齿，庞大的身形往后退了退。
    看向雷恩的眼中带着十足的忌惮。
    而啸风虎王和嗜血巨蜥见山岳巨猿的模样顿时眼中一凛。
    毕竟山岳巨猿在它们三个中实力是最强的，就算是没了一只手臂，它们任何一个和它打也赢不了。
    现在这个人类能让山岳巨猿这么忌惮，这使得这两只怪物也都后退了两步。
    圣女贞德和阿诺德看着雷恩一句话将三只五阶怪物逼退，眼中露出希冀。
    雷恩出现在这，那帝国队伍还远吗……
    要是帝国的队伍来了，今天还不知道谁胜谁负呢。
    弗莱彻看着平时天不怕地不怕的三只怪物现在忌惮的样子，眼中看向雷恩带着浓浓的不可思议。
    山岳巨猿的那一臂是被雷恩斩的！？
    西部森林中那一道快要贯穿半个森林的刀痕是雷恩弄的！？
    “你是叫弗莱彻·奥利弗吧？”雷恩呵斥完山岳巨猿后，看向弗莱彻说道。
    弗莱彻连忙点头，“是的雷恩少爷，我是矮人国王格利高里的侄子，弗莱彻。”
    雷恩微微点头，当即让人理给他调查弗莱彻的资料。
    听着人理对弗莱彻的讲述，雷恩看着弗莱彻眯了眯眼。
    美狄亚之花？竟然还有这种东西，他第一次听说。
    怪不得能让怪物听他的命令。
    接着雷恩看向众人缓缓开口。
    “我来是想要邀请圣女殿下去我帝国那里喝杯茶的，但是没想到竟然发生了这种事情。”
    当即雷恩看向弗莱彻开口说道。
    “弗莱彻，给我雷恩一个面子如何？”

第255章 计划开始
    “弗莱彻，给我雷恩一个面子如何？”雷恩笑着向弗莱彻说道。
    弗莱彻闻言紧皱眉头，站在原地不知道应该怎么回答。
    见状雷恩呵呵一笑，手中白色面具戴在脸上，霎时间，雷恩直接消失在了众人视线之中，
    就在众人愣神雷恩去哪了之际，弗莱彻身体一顿，脊背发凉。
    因为雷恩不知道何时，已然来到了他身后，他的身体微微前倾，那只骷髅般的右手在他脖颈上轻轻的划动着，仿佛下一刻便能掐断他的脖颈。
    无论是弗莱彻还是厄文，亦或者是三只五阶怪物以及光明教会的众人，皆没有任何察觉雷恩是怎么来到弗莱彻身后的。
    就如同幽灵一般，悄无声息。
    “放心弗莱彻，我雷恩不会让你难做的，我知道你想要什么，不就是迷雾领主令牌吗？”雷恩的脸在弗莱彻面前笑着说道。
    弗莱彻附和一笑，身体紧绷，他并不清楚雷恩想要干什么。
    然而下一刻，雷恩再次消失不见。
    弗莱彻感受着雷恩消失，连忙摸着自己的脖颈后怕，他身上是有着探查刺客的魔导器的，但是雷恩靠近他时根本没有反应。
    这说明雷恩要杀他……轻而易举。
    雷恩再次出现是在圣女贞德的身后，雷恩坐到了骑着独角兽的贞德后面。
    一旁的阿诺德见状顿时呵斥，“雷恩！圣女容不得……”
    “阿诺德！”贞德呵斥阿诺德，打断他的话，她可不想因为阿诺德的鲁莽而死在雷恩手中。
    雷恩眯着眼看了一眼阿诺德，随后微微贴近贞德开口。
    “圣女殿下，要想保住您的部下，那就将迷雾领主令牌交出来吧。”
    随后又向贞德传音说道，“圣女殿下，留得青山在不怕没柴烧啊，先保住你的骑士团，迷雾领主令牌以后还会有的。”
    听着雷恩的传音，贞德眼中一顿，下定了决心，当即将自己魔导器中两块的迷雾领主令牌取出交给雷恩。
    雷恩接过迷雾领主令牌掂量了几下，随后便将手中的迷雾领主令牌扔给弗莱彻。
    “弗莱彻，接着，你追击光明教会不就是为了这个吗？现在东西也得到了，给我雷恩一个面子，放过光明教会如何？”
    弗莱彻看着向他飞来的两枚迷雾领主令牌伸手接过。
    刚接到迷雾领主令牌，弗莱彻耳边便响起了雷恩的传音。
    “弗莱彻，放了光明教会对你也是有好处，毕竟有光明教会在一旁帮你收集迷雾领主令牌，等到秘境快要结束的时候你再收割一波，岂不是效率更高？”
    闻言，弗莱彻沉吟许久，感受着刚刚雷恩在自己脖颈上留下的冰冷感觉，弗莱彻深吸了一口气，当即脸上露出笑容。
    “雷恩少爷的面子我弗莱彻怎敢不给，既然我想要的东西已经得到，那我也不必过多纠缠，雷恩少爷您和光明教会的人自便就好。”
    随后弗莱彻便让三只怪物让开了一条道路。
    雷恩见状将圣女贞德手中的缰绳牵在手中，轻呵一声，“走。”
    顿时胯下的独角兽便带着雷恩和贞德迅速离去。
    一旁的阿诺德连忙带着身后的光明教会所属跟上，临走时还不忘看一眼站在原地的弗莱彻，随后才着急的追赶雷恩。
    弗莱彻一脸微笑的看着雷恩带着光明教会之人离开，等雷恩离开后，脸色才变的阴沉起来。
    这时厄文来到他的身边，询问，“这就放他们走了？”
    “哼！不然呢，刚刚雷恩来到我身后，不就是在警告我他随时都能取走我的性命吗？”弗莱彻冷哼一声说道。
    弗莱彻接着说道，“下一次见面，我直接坐到泰坦巨人中，我就不信雷恩他还能凭空出现在泰坦巨人体内不成。”
    厄文看着光明教会远去的背影开口，“现在帝国和光明教会联合在一起，实力已然不输给我们了。”
    “那就让当探子的矮人们回驻地去，将剩下的那台泰坦巨人建好，五个五阶战力，足够打赢他们了。”弗莱彻说道。
    “好了，魔导器给我吧。”弗莱彻向厄文伸手。
    厄文将怀中的魔导器递给弗莱彻，弗莱彻当即将手中的两块迷雾领主令牌放到魔导器中，随后将魔导器放进自己怀中。
    “走吧，现在我们还摸不清雷恩的实力，贸然和帝国开战不妥，先去找其他势力吧。”
    弗莱彻说完便走在前面，和雷恩等人走了相反的位置。
    ……
    雷恩骑着独角兽带着贞德飞奔在森林中，独角兽的颠簸使得贞德向雷恩靠去，贞德的背紧紧贴着雷恩的胸膛使得她微微不适。
    “坐稳，圣女殿下。”雷恩双手环着贞德的细腰说道。
    感觉到自己腰上传来的触感，贞德身体微微僵硬，偏头说道。
    “雷恩少爷，要不……放我下去吧，我也是魔法师，我会飞的。”
    闻言，雷恩自顾自的说道，“听说圣女殿下亲手做的圣餐就连教皇陛下都赞不绝口，不知道我雷恩有没有这个荣幸尝尝呢。”
    圣女贞德摇了摇头说道，“当然可以，雷恩少爷救了我光明教会一次，一次圣餐而已，我当然能满足雷恩少爷您。”
    “只不过，现在身处秘境之中，我手中并没有准备圣餐的食材，可否等秘境结束后？”
    “圣女殿下都需要什么食材，我看看我这有没有。”雷恩操控着独角兽向着帝国的山谷奔袭而去。
    “玉润果、奶油、维多利亚葡萄……”贞德如数家珍的将一种食材说出。
    雷恩听着贞德的话不停的点头，心中也不停的在使用博物之书兑换。
    “嗯，看来我雷恩运气不错，圣女殿下说的食材我全部都有。”
    闻言，贞德微微一愣，面带疑惑的偏头看向身后的雷恩。
    全部都有？
    连光明教会独有的，用处女之人采集的露水你也有！？
    虽然贞德很疑惑，但还是点头，“好的，既然雷恩少爷您有食材，贞德自无不可。”
    “不过雷恩少爷您从这些食材上便能听出，圣餐并无荤腥，有可能会不符合您的胃口。”
    雷恩呵呵一笑，身体前倾，将自己的头贴在贞德的耳朵旁说道。
    “不，只要是圣女殿下您做的，我雷恩都爱吃。”

第256章 返回驻地
    感受着耳边那来自雷恩的雄性气息，贞德连忙将脸别向一边。
    一种异样的感觉在心中产生，这是她在教会中体会不到的一种感觉。
    看着纯洁如同白纸一般的贞德，雷恩轻笑两声，说道。
    “接下来的时间圣女殿下便带人和我帝国一起吧？我帝国的驻地足够大，你们进入驻扎也不会拥挤。”
    “而且我们两方势力在一起实力也会拔高一截，至少……矮人族不会再轻易来进犯了。”
    圣女贞德低头思考一阵，点了点头。
    “好的，雷恩少爷盛情相邀，贞德不敢拒绝。”
    “那接下来这段时间，便麻烦圣女殿下了，有着圣女殿下的圣光加护，想必我们双方狩猎怪物会更安全一些。”
    “雷恩少爷说笑了，是贞德麻烦你们了。”圣女贞德笑道。
    接着圣女贞德开口问出了她心中的问题。
    “雷恩少爷，您的右臂怎么了？我看您的右臂上有着一种繁杂的能量。”
    “……说来话长了，等到驻地后，我再和圣女殿下解释吧……如果殿下真的有兴趣的话。”
    “好的。”贞德乖巧点头。
    在雷恩和贞德谈话间，阿诺德骑着马跟在雷恩身后，看着雷恩和圣女大人那如同情侣般的动作眉头紧皱。
    虽然很想让雷恩从独角兽上下来，但他并不知道应该说什么。
    更何况雷恩刚刚还救了他们一次。
    就在阿诺德一直纠结之际，雷恩很快便带着光明教会的众人回到了帝国的山谷驻地。
    贞德和阿诺德等一众光明教会之人看着山谷入口微微惊讶。
    他们没想到秘境中竟然还有这么好的地方，这简直就是天然的驻地。
    来到山谷入口，雷恩跳下独角兽，随后向独角兽上的贞德绅士的举起左手。
    贞德见状面露微笑，牵起雷恩的手便从独角兽上下来。
    看着雷恩从独角兽上下来，阿诺德也带着身后的骑士团从马上下来，准备步行。
    接着雷恩带着众人缓缓走进山谷。
    刚走进山谷，众人便听到了一个询问的声音。
    “是……雷恩少爷？”
    雷恩点头，说道，“对，是我，我身后的是光明教会的人，你们不必紧张。”
    刚刚说话之人赫然便是隐藏在山谷中警戒的帝国巡逻队。
    雷恩刚刚说完，一旁的群石后便走出三人，小跑来到雷恩身边微微鞠躬。
    “雷恩少爷，圣女殿下。”
    “嗯，警戒心很强，不错。”雷恩点头笑道。
    三人中间那人摸了摸头，说道，“雷恩少爷过誉，都是为了帝国。”
    “既然是雷恩少爷您带回来的人，我自然是信得过的，那我便不打扰雷恩少爷您了，我便接着巡逻警戒去了。”
    雷恩‘嗯’了一声，便接着带光明教会的众人往山谷内走去。
    走进山谷，众人便看到了一幅井然有序的驻地。
    驻地内的帝国众人见一大群人从山谷入口进来顿时便警惕起来。
    但是看着为首的雷恩又将心放了下去，再仔细观察了雷恩身后的众人样貌以及服饰便知道了雷恩身后是光明教会的众人。
    顿时微微提起的心渐渐放了下去。
    毕竟他们也知道帝国和光明教会是结盟的关系。
    雷恩看向一旁的阿诺德说道，“阿诺德，你去找地方驻扎营地吧，我带着圣女殿下找奥托。”
    闻言，阿诺德看向雷恩身旁的圣女贞德，见贞德向他点头，阿诺德这才带着身后的骑士和牧师去寻找驻扎驻地的位置。
    雷恩带着贞德走向奥托的营帐。
    二人走进营帐，奥托和路西法早就等候多时。
    “上午好，圣女殿下。”
    “您好，奥托皇子殿下。”
    奥托便将雷恩和贞德迎到了座位旁。
    三人坐在座位上，路西法站在雷恩身后。
    雷恩和奥托讲述了不久前自己去救光明教会的事情，以及光明教会在山谷内驻扎的想法。
    奥托听完表示十分赞成。
    一是光明教会的加入的确是让山谷内更加安全。
    二是光明教会的牧师以及圣女的光明加护作用的确很大，而且能一定程度的消除因为合击技而产生的虚弱。
    三人谈论许久，也商议了到时候狩猎怪物后的迷雾领主令牌的分成比例，使得两方都感觉到各有所得。
    不多时，三人谈完事情，奥托看向雷恩说道。
    “雷恩，我这营帐不方便招待圣女殿下，就由你来招呼圣女殿下吧。”奥托看向雷恩，眼中说着：我是僚机四个字。
    雷恩淡然一笑，随后看向贞德说道。
    “那圣女殿下便去我那吧，正好我也尝尝圣女殿下您的圣餐。”
    贞德点头，从座位上起身，向奥托做了个牧师礼，随后便跟着雷恩走出了奥托的营帐。
    路西法跟在雷恩身后，三人走出营帐后，路西法上前来到雷恩身边说道。
    “主人，远东那三人已经抵达了帝国驻地，被我安排在格雷家族的一个营帐中，您要是有时间可以见见。”
    “我知道了。”雷恩点头。
    见雷恩知道了这事情，路西法返回了奥托的营帐。
    雷恩带着贞德很快便返回了自己的营帐。
    此时的营帐内，奥菲莉亚已然恢复成正常状态，只不过不知道为何……换了身其他的衣装。
    安娜和绮特拉二人则依旧坐在雷恩的大床上。
    雷恩带着贞德走进营帐，营帐内的三人顿时将目光看过来。
    “贞德！？”绮特拉俏眉微竖。
    因为色欲教会和光明教会不对付的原因，因此绮特拉对贞德也不感冒。
    听到有人叫自己名字，圣女贞德望去，看到绮特拉也微微皱眉。
    “魔女……绮特拉。”
    看着二人形如水火的模样，雷恩转头开口向贞德说道。
    “圣女殿下，绮特拉是我雷恩的人，现在我帝国和光明教会结盟，还请您收收眼中的敌意。”
    闻言，贞德眼中一凛，当即便听出了雷恩话中偏袒绮特拉的含义，随即笑道。
    “当然，客从主便，贞德作为客人，自然以雷恩少爷您为主。”
    见状绮特拉看着贞德露出了胜利的表情，对着贞德冷哼一声。
    接着雷恩从自己的魔导器中取出之前贞德所说的食材，交给贞德，说道。
    “圣女殿下，这是您刚刚说的食材。”
    贞德将空漂浮的食材收进自己的魔导器后点了点头，说道，“好的雷恩少爷，请稍等。”

第257章 我辣么正义！
    就在雷恩在营帐内让奥菲莉亚帮她治疗手臂的时候，没多时，圣女贞德便将光明教会的圣餐准备好。
    光明教会的圣餐并无荤腥，是通过圣女贞德体内的信仰能量来给圣餐加持的，因此虽然比较繁琐但并不麻烦。
    圣女贞德带着几名女牧师很快便重新回到了雷恩的营帐。
    “雷恩少爷，圣餐准备好了。”圣女贞德来到雷恩身边微微点头。
    贞德刚刚说完，那几名女牧师其中一位便端着自己手中的水盆来到雷恩面前。
    圣女贞德在一旁为雷恩解释圣餐的仪式。
    “这是净手礼，水盆中的水是圣灰以及圣光玫瑰加持的净水。”
    闻言雷恩动用魔眼看了看水盆，随后便在水盆中洗了洗手，然后拿起女牧师胳膊上挂着的丝绸擦了擦手。
    见雷恩净手完毕，端着水盆的牧师退后几步。
    剩下几名牧师来到雷恩椅子身后，举起手中的十字架、权杖以及一个光明徽章便在雷恩身后轻轻咏唱起来。
    歌声悠扬轻柔。
    而为了不打扰几名牧师的咏唱，圣女贞德传音给雷恩解释。
    “这是祝圣咏唱，有着净化心灵、洗涤精神的功效，要是幸运的话，还有可能得到光明之神的注视。”
    雷恩点了点头，听着几名牧师的轻声歌唱，微微依躺在椅子上，闭上眼睛。
    闭上眼睛的雷恩听着牧师们的歌唱仿佛来到一个静谧的村庄，他坐在一棵树下，享受着午后的阳光。
    孩童们的嬉笑声在房屋之间传播，鸟儿在他身后的树上为他歌唱，到处都是一种祥和宁静的模样。
    此时的雷恩如同进入了深度睡眠了一样，精神在极速恢复。
    随着牧师们的咏唱完毕，雷恩也缓缓睁开了眼睛。
    “雷恩少爷，祝圣咏唱的感觉如何？”圣女贞德笑着开口询问。
    “很不错。”雷恩颔首。
    光明教会的圣餐的确有些门道，这样快速恢复精神的能力，让他都有些羡慕了。
    而且好像还有着淡淡的净化作用。
    因为绮特拉在营帐内，因此营帐内全是绮特拉那不经意间散发出来的色欲之气。
    现在经过着祝圣咏唱，营帐内的色欲之气全部消失。
    接着贞德看向几名牧师，牧师们心领神会，纷纷走出营帐。
    不多时便端着一盘盘银制餐盘走了进来，一个接一个的将手中的餐盘放在雷恩面前的桌子上。
    “这盘叫做七圣果盘，由黄金苹果、维多利亚葡萄、赤红梅子、纯洁白梨……等等七种不同水果组成的拼盘。”
    “黄金苹果代表着智慧、维多利亚葡萄代表着谦卑、赤红梅子代表着牺牲……，这七种美德我我光明教会的立教之本。”
    “这盘是圣光麦饼，是由我亲手将光明麦穗研磨成粉，加上信仰之力……”
    圣女贞德站在雷恩身旁一个个的向着雷恩介绍着桌子上的圣餐美食。
    雷恩不停的点头，虽然没有荤腥，但其他的东西却应有尽有，偶尔吃一些这样的美食，倒也是一种不错的选择。
    见圣女贞德介绍完毕，雷恩缓缓起身，走到自己对面的椅子旁，将椅子拉出，对着贞德说道。
    “圣女殿下，不知我雷恩可有有幸邀请您一同品尝呢？”
    闻言，贞德向雷恩做了个圣教礼仪，笑道，“当然，这是我的荣幸。”
    随后便坐到雷恩拉开的椅子上。
    雷恩眼中绿光一闪，下一刻，一道用藤蔓编制的椅子便在桌子的另一旁瞬间生成。
    他看向奥菲莉亚说道，“那公主殿下呢？由圣女殿下亲手制作的圣餐可不是什么时候都能吃到的哦。”
    奥菲莉亚微微点头，拉起自己的裙摆向雷恩微微行礼，“如您所愿，雷恩少爷。”
    说完便来到这翠绿藤蔓编制的椅子上坐下。
    接着雷恩看向绮特拉，绮特拉却摇头，“雷恩少爷，绮特拉吃不了的，这圣餐中含有太多的光明能量还有淡淡的信仰之力，我吃了会难受的。”
    “那安娜呢？安娜想吃吗？”
    安娜看了一眼绮特拉，摇了摇头，“不，安娜陪着绮特拉姐姐。”
    雷恩看着绮特拉和安娜又是一阵疑惑，但见二人关系如此之好，雷恩也没多说什么，重新坐回了自己的椅子上。
    一旁的牧师充当起了服务员的工作，将雷恩想要品尝的美食为雷恩夹到自己的盘子中。
    这时，圣女贞德喝了一口月露琼浆后，向雷恩提出疑问。
    “雷恩少爷，虽然我并不知道那矮人弗莱彻为何能命令怪物，但之前您明明有将弗莱彻击杀的能力，为何不将他击杀呢。”
    “这样矮人族没了三只五阶怪物的助力，也就不足为惧了。”
    贞德的提问让在场的几名牧师也看向雷恩。
    雷恩将叉子上黄金苹果果肉放到嘴中，边嚼边用一种奇怪的眼神看着贞德。
    将口中的黄金苹果咽下后，雷恩缓缓开口。
    “我那个时候的确有将弗莱彻击杀的能力，但……我为何要这么做呢？”
    “要是将弗莱彻击杀了……谁给我去收起迷雾领主令牌？”
    听着雷恩的话，贞德瞳孔一缩。
    雷恩古怪的看着贞德，接着说道。
    “抢夺其他势力的迷雾领主令牌以及迷雾令牌……这么遭人恨的行为，如此正义的我可干不出来。”
    “等到弗莱彻他将其他势力搜刮的差不多了，我再出手将其击杀，您猜结果会怎么样？”
    贞德听着雷恩的话，心中巨震，原来如此，原来如此。
    原来弗莱彻根本对雷恩构不成威胁……这才使得雷恩能这样计划。
    “结果是……您不仅会获得弗莱彻他手中的所有令牌，还会……得到大量的声望。”贞德沉吟片刻后开口。
    “圣女殿下就是聪明。”雷恩举起桌子上的高脚杯伸向贞德。
    贞德见状拿起自己的酒杯和雷恩轻轻碰了一杯。
    “雷恩少爷……好算计。”
    “圣女殿下过奖。”

第258章 人理之书失效？
    外界。
    远东之主莱昂见雷恩将自己那不成器的儿子凯尔德收入麾下后松了口气。
    凭借着莱昂他和雷恩私底下的‘魔女交易’，莱昂相信雷恩不会亏待凯尔德的。
    虽然莱昂隐隐猜到了雷恩将这大量魔女放到哪里了，但莱昂并不反对雷恩想要魔女这件事情。
    虽然向雷恩售卖魔女会导致远东的炼金术外传，但现在帝国与远东已经建交，一些炼金术外传也无可避免。
    而且魔女在远东的确是一种不可控因素，雷恩想要，给他也能避免魔女在远东的失控损失。
    毕竟莱昂他可不会帮魔女们调理身体的魔法。
    看着雷恩的影像，莱昂暗暗点头，等回到远东后一定更加用心的给雷恩收集魔女。
    随着时间流逝，空中的影像很快便到了矮人族对光明教会发起进攻的画面。
    这使得光明教会的教主看着圣女的影像身体紧绷。
    毕竟他可是知道光明教会的战力的，要是真的对上现在的矮人族，那可非得全军覆没不可。
    他看着撤离的光明教会重新被矮人族拦住后，右手紧紧握成拳头，拳头微微颤抖预示着他现在心中的极度不平静。
    但是见雷恩出现，将光明教会的危机解除后又松了口气。
    要是光明教会真的被全部淘汰，那他光明教会这次迷雾令牌争夺战可就是大失败，一块迷雾领主令牌都得不到。
    那就得等秘境结束后向其他势力购买了，还得是花大价钱购买。
    毕竟十二方势力，都是大陆顶尖的势力，不可能因为队伍全部被淘汰而就定下势力一块迷雾令牌都没有。
    这并不现实。
    因此十二方势力领导人早就定下了一个潜规则。
    那就是一旦真的有一方势力的队伍全部淘汰而导致一块迷雾令牌都没有，那就等秘境结束后，向其他势力购买。
    至于购买的价格嘛……自然是不能低的。
    因此，雷恩出手将光明教会一众人救下后，光明教会的教主深深松了口气，看向印象中的雷恩眼神也和蔼几分。
    接着看台上的众多势力主看着雷恩的影像哑舌一笑。
    帝国皇帝艾伯特看着雷恩对着身旁的弗德笑道。
    “雷恩这小子，吃着圣女做的圣餐，身旁还有着精灵公主作陪，啧啧，让我都有些羡慕了。”
    弗德无奈笑了笑，“陛下，别人不清楚，我们还不清楚雷恩的性格吗？他呀，见到美女就走不动道了。”
    ……
    秘境中。
    雷恩吃着圣餐，突然想到什么，问圣女贞德，说道，“圣女殿下，不知光明教会的前代圣女叫什么名字？”
    听着雷恩的询问，贞德虽然疑惑，但还是回答道，“是蕾雅殿下。”
    “全名呢？”
    “蕾雅·坎贝尔，雷恩少爷为何有这询问，难道是您那有关于蕾雅大人的线索？”贞德瞪着眼睛看着雷恩说道。
    雷恩并未回答，而是让人理将蕾雅·坎贝尔的资料调出来，听完人理讲述后，雷恩眼中一凛。
    怎么可能！
    当即将心神沉入脑海。
    看着人理之书上关于蕾雅的情报，雷恩紧锁眉头。
    “人理，为何蕾雅失踪后的情报一点都没有。”
    雷恩不停的翻看着人理之书，人理之书上只有关于蕾雅在光明教会当圣女的情报，至于失踪后的情报……则是一片空白。
    就仿佛被什么东西抹去了一般。
    人理小姨在一旁跟雷恩解释，“主人，导致这样的情况一共有三种可能性。”
    “一是蕾雅小姐和您一样，在失踪后得到了像不可知面具这样的神器，可以将自身信息隐蔽，导致人理找不到蕾雅小姐。”
    “二则是蕾雅小姐身上和您一样拥有神明印记，这也会导致人理之书追查不到。”
    “三是……有神明直接出手为蕾雅小姐抹去了踪迹。”
    “要是人理之书的本源全部恢复，那无论是什么神器还是神明，都逃不过人理的追查，但是现在……不行。”
    听着人理的话，雷恩极其疑惑。
    蕾雅身上到底发生了什么？竟然会有神明出手……
    要是说之前想要帮光明教会找到蕾雅，是贪图贞德的身子，毕竟要是真的将蕾雅找到，重新成为光明教会的圣女，那贞德岂不是重新变回圣女候选人。
    那他不就有机会了吗。
    但是现在不一样了，蕾雅的失踪让雷恩产生了兴趣。
    既然她跟神明有关系，那神力自然应该有的吧，有神力，那他的古书们的本源就有着落了。
    雷恩退出了精神世界，看着贞德摇了摇头。
    “抱歉圣女殿下，我并没有蕾雅殿下的消息，要是我以后知道了的话，会告诉你的。”
    贞德轻轻叹了口气，“那便麻烦雷恩少爷了，要是您真的有蕾雅殿下的消息的话，还请告诉我光明教会，我光明教会必有重谢。”
    “哦？重谢？难不成贞德殿下以身相许？”雷恩摇晃着手中的酒杯搞怪笑道。
    贞德脸色一红，说道，“雷恩少爷说笑了，感谢方面的事情自然是需要教皇陛下与您详谈。”
    雷恩呵呵一笑，将酒杯中的月露琼浆喝完，说道。
    “圣女殿下，圣餐很不错，只不过我也没有多余的食材了，不然我倒是还想多麻烦您几次。”
    贞德笑着点头，“雷恩少爷要是喜欢，可以多来光明之城，贞德随时都可以为您准备圣餐。”
    “那我便不多打扰雷恩少爷您了，贞德先去看看光明教会的领地驻扎的怎么样了。”
    “圣女殿下请便。”雷恩做了个帝国贵族礼仪。
    接着，牧师们将桌子上的餐盘收拾好后便跟随贞德离开了雷恩的营帐。
    雷恩看着一旁坐在藤曼椅子上的奥菲莉亚笑道。
    “公主殿下觉得圣餐怎么样？还合你胃口吗？”
    “很不错，不愧是圣女亲手做的圣餐，吃完后光明能量在体内经久不散，暖洋洋的。”奥菲莉亚笑着点头。
    随后奥菲莉亚看向雷恩的右臂询问，“雷恩少爷需要我为您治疗吗？我目前状态恢复的差不多了。”
    雷恩摇头，随后看向床上坐着的绮特拉，说道。
    “绮特拉，联系你七宗罪教会的领队，我要和他谈谈。”

第259章 七……六宗罪教会
    绮特拉点头，从自己的魔导器中取出一块黑紫色的八角菱形水晶放在手中。
    在绮特拉向菱形水晶中注入色欲之气后，水晶缓缓悬浮在绮特拉手中。
    雷恩走到床边，脱下鞋上床，然后来到绮特拉身后抱着绮特拉那丰腴的身体。
    就在这时，菱形水晶中传出一道低沉的声音，赫然便是当初和雷恩见面的那个为首的金发男子的声音。
    “绮特拉？是雷恩少爷同意和我们结盟了吗？”
    雷恩抱着绮特拉将头抵在绮特拉的肩膀上说道。
    “是我，雷恩。”
    菱形水晶那边沉默了一阵，但很快便回复了雷恩。
    “原来是雷恩少爷，不知雷恩少爷让绮特拉联系我是……？”
    “结盟当然可以，但我帝国和暴怒之间的关系你也知道，更何况我的人曾经也被暴怒的人摧残过。”
    “因此我对暴怒可没什么好感，要想和我帝国结盟，你要先淘汰暴怒的人。”雷恩冷冷的说道。
    “这……”菱形水晶那边，金发男子皱眉沉吟。
    但回想着临走之时，贪欲教主交代他的话，仅仅只是片刻，金发男子便下定了决心。
    “没问题，雷恩少爷，只不过，淘汰暴怒教会的人……我做不到，但是将他们驱逐出七宗罪的队伍，我还是能办到的，您看这样如何？”
    虽然贪欲教会和暴怒教会私底下关系不错，但是金发男子作为贪欲教会的圣子，自然知道一些隐秘。
    听说这次教主交代的要和雷恩交好一事并非是教内有什么动作或者计划。
    而是暗界的贪欲恶魔本体亲自传来的消息，但是具体为什么交好雷恩，他暂时并不清楚。
    因此金发男子对这件事情格外看重。
    暴怒教会那边……他觉得要是教主在这也会这么办的。
    而营帐中抱着绮特拉的雷恩眉头轻挑，雷恩自然是知道贪欲教会和暴怒教会的关系的。
    现在能让贪欲和暴怒直接翻脸，雷恩有些拿不准贪欲那边的情况了。
    接着雷恩思考一阵后，开口说道。
    “好，既然贵方如此有诚意，那我雷恩再不同意未免有些惹人厌了。”
    “既然如此，在秘境中，我帝国便和你七……六宗罪教会是盟友了，但出了秘境后，你们就不要拿这方面说事了。”
    “自然，那……雷恩少爷可以告诉我帝国的驻地了吧，我也好和您汇聚到一起。”金发男子见雷恩答应，心中暗喜，松了口气。
    “不急，对了，你们知道矮人族的事情了吧？”
    雷恩抱着绮特拉，闻着绮特拉体香，双手愈发不老实起来。
    “是的，矮人族的情况我们已然清楚，只不过他们找不到我们的，毕竟我七宗罪教会还未收集迷雾领主令牌。”
    “哦？没收集迷雾领主令牌？”
    “不瞒雷恩少爷您，其实我七宗罪教会早就收集了三枚迷雾领主令牌。”
    “但是听说矮人族一直在找其他势力搜刮其他势力的迷雾领主令牌时，我便将手中有着三枚迷雾领主令牌又扔了出去，以保留现有的实力。”
    “所以现在我们和没收集令牌一样。”
    “至于矮人族……在雷恩少爷您面前，那不就是跳梁小丑吗，雷恩少爷您收拾他们轻而易举。”
    “至于我七宗罪教会，自然想跟在雷恩少爷您身后喝点汤。”
    雷恩了然的点头，他有六阶实力的情况只有不几个人知道，而贪欲教会教主便是其中之一。
    雷恩眯着眼询问，“嗯，我的情况……你们都谁知道？”
    “雷恩少爷放心，七宗罪教会队伍中只有我一人知道，我的嘴很严。”
    “行了，你们暂时自由活动吧，等到有事情，我会再联系你的。”
    “好，那我便不打扰雷恩少爷您了。”菱形水晶传来最后一句话后便不再出声。
    绮特拉见状也停止了向菱形水晶中注入色欲之气。
    感受着在自己身上游走的怪手，绮特拉白了雷恩一眼。
    “好了好了，等出了秘境我怎么都依你，现在还有人看着呢。”绮特拉拍掉了雷恩的手。
    雷恩呵呵一笑，挺直腰板，伸了个懒腰，“好了，我也该去见见远东的那三人了。”
    雷恩依依不舍的松松开绮特拉，再摸了摸一旁安娜的头便重新穿好鞋走出了营帐。
    问了一旁的格雷家族的战士后，雷恩找到了凯尔德三人所在的营帐。
    雷恩走了进去，凯尔德三人看着走进来的雷恩先是一愣，随后凯尔德连忙上前行礼。
    “日安，雷恩少爷。”
    “凯尔德王子无需多礼。”雷恩摆了摆手说道。
    凯尔德将雷恩迎到营帐内的桌椅旁，二人对坐开来，凯尔德给雷恩倒了杯茶说道。
    “雷恩少爷，想必您已经知道了我远东的遭遇了，矮人族不知道为何，竟然能驱使怪物，我远东现在只剩下我们三人了。”凯尔德叹气。
    “还请雷恩少爷您对矮人族多加注意。”
    “凯尔德王子不必担心，就在刚刚，光明教会的人也进驻了山谷，现在山谷内的实力已然不惧矮人族，凯尔德王子放心。”雷恩并未动桌子上的茶杯，今天他喝的够多了。
    凯尔德点头，说道，“那不知道，帝国何时去狩猎五阶怪物，请务必让我们三人一同参战。”
    听着凯尔德热切的话，雷恩笑而不语，看了凯尔德一会后笑着开口。
    “凯尔德王子不必担心迷雾领主令牌的事情，时间还没到，等到时间后，你们三人会得到想要的东西的。”
    听着雷恩云里雾里的话，凯尔德虽然疑惑，但还是点头答应。
    “是雷恩少爷，我们三人一切都听从雷恩少爷您的安排。”
    雷恩呵呵一笑，随即说道，“我这还真有些事情要你们三人去做。”
    听着雷恩的话，凯尔德面露惊喜，有事情做好啊，有事情做证明着他们三人还有用。
    “雷恩少爷请说。”
    “山谷入口虽然时刻有人看着，但警戒力还是有些低，我希望你们三人在山谷入口安排一些炼城阵，以辅助警戒人员一同警戒。”
    “我知道了，这件事请务必交给我们三人。”凯尔德拍着胸脯应下。

第260章 大战将启
    三天时间匆匆而过。
    奥托的营帐内，雷恩、奥托、圣女贞德、奥菲莉亚以及绮特拉五人分别代表着四方势力，对坐商议着这几天中秘境的风云变化。
    这三天，路西法的暗影仆从已然将其他十一个势力全部找到，随后驱散了多余的暗影仆从，使得雷恩能再次使用魔力。
    而就在路西法的暗影仆从在秘境森林中探查的时候，发现了一个让众人意想不到的人物。
    西里尔·塔夫脱。
    一个大陆东部小国的王子。
    而让众人出乎意料的是，西里尔竟然奇迹般的将秘境中的除了十二圆桌势力以外的大部分小势力全聚集到了一起。
    人数众多，加在一起甚至比十二圆桌势力之人加在一起还要多。
    实力之强比十二圆桌势力的任何一方都要强，隐隐的成为了十二圆桌势力以外的第十三势力。
    而西里尔也将自己的势力称之为：狼国！
    单单一只狼不厉害，但是一群狼就不同了，西里尔起这个名字也寓意着他们像狼群一样团结与强大。
    因此在路西法发现了这个情况以后，雷恩也吩咐了路西法在西里尔周围留下了一个暗影仆从。
    雷恩将手中魔导器中的迷雾领主令牌以及迷雾令牌取出放在桌子上。
    一共5枚迷雾领主令牌，73枚迷雾令牌。
    这是他们这几天来的收获。
    奥托率先开口，“现在除了秘境中央的那只明牌的六阶怪物体内的5枚迷雾领主令牌，秘境中的迷雾领主令牌以及迷雾令牌基本全部被找到。”
    “其中以矮人族势力手中最多，大概有着25枚以上的迷雾领主令牌。”
    “至于迷雾令牌……各方手中都有一些。”
    雷恩点头说道，“根据路西法的情报，除了矮人族，现在有迷雾领主令牌的势力一共有五方。”
    “一是我们，二是北方苍牙部落，三是精灵势力，四是波拉克斯联邦，五是狼国。”
    “其中北方苍牙部落一直在北部的霜冻森林中，矮人族不好追击。”
    “精灵势力则是和狼国势力联手，使得矮人族不敢轻易动手。”
    “波拉克斯联邦的驻地则是在一处小湖中，矮人族的三只怪物都不精通水性，因此也并未进犯。”
    “现在时间已经过了大半，斗争……会更加激烈的。”
    就在这时，站在雷恩身后的路西法眼中一愣，随即上前一步，来到雷恩身旁说道。
    “主人，矮人族又有动静了，看着其奔袭的方向，是精灵族的势力。”
    听着路西法的话，一旁的奥菲莉亚微微皱眉，眼中闪过一丝焦急的神色。
    她当即看向一旁的雷恩。
    “看来矮人族还是准备对精灵族和狼国出手了。”雷恩笑了笑，暗中给奥菲莉亚一个宽慰的眼神。
    “精灵族和狼国势力不弱，矮人族不会轻易得手的。”
    路西法接着补充说道，“主人，其他势力好像也在往精灵族的位置移动。”
    闻言雷恩眼中一凛，瞬间收起了脸上的笑容，严肃的询问。
    “都哪方势力？”
    “除了一直在精灵族附近驻扎的狼国势力，南方海域群岛、波拉克斯联邦、魔法协会，甚至是北方苍牙部落，都在往那边靠。”
    “只有七宗罪教会并未移动。”
    雷恩听着路西法的话挑了挑眉。
    “北方苍牙部落？他们出来了？”
    “是的。”
    奥托仅仅思考片刻便明白，说道，“看来北方苍牙部落是不满足霜冻森林中的得到迷雾领主令牌，想要出来浑水摸鱼。”
    雷恩当即看向一旁的绮特拉开口。
    “绮特拉，联系七宗罪教会，让他们也出发，去精灵族那。”
    看雷恩一脸严肃的模样，绮特拉点头，拿出魔导器中的菱形水晶开始练习大部队。
    雷恩从椅子上起身，看向奥托以及圣女贞德，嘴角露出笑容。
    他本还在想着使用什么方法让其他势力的队伍一同聚在一起，但现在看来，他不用想了。
    因为矮人族和精灵族和狼国联盟的开战，使得各个势力都想凑个热闹。
    “奥若，圣女殿下，整顿队伍……要收网了。”
    奥托和贞德眼中一凛，虽然不知道雷恩说的什么，但是看着雷恩那自信的模样，二人纷纷点头，从椅子上起身，快步走出营帐，准备整顿队伍。
    接着雷恩看向一旁的奥菲莉亚，伸出左手说道，“公主殿下想要一同去吗？这可能是秘境中最壮阔的一场大战了。”
    “请务必带上我。”奥菲莉亚面色严肃，拉着雷恩的左手从椅子上起身。
    不多时，雷恩带着奥菲莉亚二人走出营帐的时候，奥托和圣女贞德已然将队伍整备好。
    两支队伍整齐的伫立在山谷中的营帐外，飒气凛然。
    帝国的队伍犹如一条银色的洪流，经过这段时间的历练，每个人脸上都带着点点煞气。
    犹如一只铁血之师。
    光明教会则是被一圈白色的光罩笼罩，仿佛是光明的化身。
    其骑士团团长阿诺德眼中一片战意，仿佛是要将前段时间被矮人族逼的逃离驻地的耻辱清洗。
    奥托见雷恩走出营帐，点了点头，召唤出地龙巴尔德尔。
    雷恩带着奥菲莉亚和绮特拉一个闪身瞬移到巴尔德尔背上。
    奥托看着帝国的众人，缓缓开口，“出发！”
    由地龙巴尔德尔在最前面开路，两支队伍向着精灵族的驻地奔袭而去。
    ……
    精灵族驻地。
    两棵巨大的战争古树屹立在驻地中，那参天的模样使得众多精灵对即将到来的大战有了些许底气。
    阿尔文德和狼国的首领西里尔严阵以待着看着森林西方。
    “矮人族还有多久抵达？”阿尔文德说道。
    “不到半个小时。”西里尔回答。
    阿尔文德眯着眼看着远处的森林，冷哼一声。
    “我倒要看看矮人族到底怎么敢来和我们两方决战。”
    “四只五阶战力？我精灵族的两棵战争古树以及西里尔王子您狼国的各位，四只五阶战力不足为惧。”
    听着阿尔文德的话，西里尔呵呵一笑。
    “王子殿下还是不要轻敌的好，矮人族实力还是很强的，不然也不能将大部分势力都清剿一番。”
    “甚至就连魔法协会的众人，都被打散了，好像只剩下了不到十人逃了出去。”
    “远东就更不用说了。”
    阿尔文德点头附和，“自然，不过有着西里尔王子您那强大的统筹和领导能力，我们也不必太过紧张。”
    仿佛感受到什么，西里尔眼中一凛，看着远处的森林眯着眼，说道。
    “来了！”

第261章 再现背叛！
    西里尔话音未落，二人便感觉到来自西方远处森林中那强大的气势与威压。
    很快，两台泰坦巨人和三只怪物的庞大身影便远远的出现在森林之中。
    在西里尔和阿尔文德注视下，远处矮人族的五只五阶怪物的面容逐渐清晰。
    “两台泰坦巨人！？”阿尔文德深吸一口气。
    另一台凭空出现的泰坦巨人使得阿尔文德心中一紧，旗鼓相当的局势一下子便被打破，胜利的天平向矮人族微微倾斜。
    但阿尔文德也并未太过担忧，毕竟他也不认为矮人族会和他打到底。
    毕竟要是打到底的话，矮人族就算能将他们击杀，也会元气大伤，抵挡不住其他势力的围攻。
    就在阿尔文德思考间，两台泰坦巨人和三只怪物来到精灵族驻地外两公里外的位置便停了下来。
    不知为何，矮人族并未立即发起进攻，仿佛在等待着什么。
    使得在这处森林中，矮人族和精灵族以及狼国势力双方对峙起来。
    就在双方对峙之时，其他势力一个接一个的到场，只不过并未现身，都是在暗中远远的观看着战局。
    都想着等双方开战后浑水摸鱼。
    虽然各方势力隐藏的很隐蔽，但坐在泰坦巨人中的弗莱彻通过泰坦巨人独有的探测装置自然是发现了隐藏在各处的其他的势力。
    “呵呵，都来吧，都来看热闹吧，等下将精灵族收拾完后……你们一个也别想跑。”弗莱彻嗤笑一声。
    因为帝国的驻地离这里是最远的，因此帝国是最后几个到场的。
    帝国和光明教会众人并未像其他势力那样隐藏起来，而是直直的来到矮人族和精灵族以及狼国联盟的一旁。
    这使得在场的众多势力纷纷不清楚帝国和光明教会的意图。
    毕竟你要是想要浑水摸鱼，好歹隐藏一下啊，要是因为你的出现导致双方不打了怎么办……众多势力猜测。
    坐在泰坦巨人中的弗莱彻和厄文二人看着帝国势力眯了眯眼。
    弗莱彻看着雷恩下意识的摸了摸自己的喉咙，仿佛之前雷恩给他留下的痕迹依旧在发凉一样。
    但随后想到自己现在坐在泰坦巨人中，放下心来，恢复自信。
    对于帝国的到来，弗莱彻并无意外，只不过这次弗莱彻可不怕雷恩了。
    雷恩几人站在巴尔德尔的背上看着对峙的双方。
    “还有谁没到？”雷恩看向身旁的路西法开口询问。
    “南方海域群岛和波拉克斯联邦联盟……不，已经到了。”路西法心中感受着了暗影仆从后说道。
    就如同计算好的一样，当南方海域群岛和波拉克斯联邦的联盟到了之后。
    也就在此时，矮人族两台泰坦巨人带着三只五阶怪物缓缓向着精灵族靠拢。
    弗莱彻的声音从泰坦巨人中传出。
    “阿尔文德，你个道貌岸然的精灵，准备受死吧。”
    “等着被我的泰坦巨人踩成灰烬与尘埃吧！”
    阿尔文德冷笑，声音如同如同寒风一样冷冽。
    “弗莱彻，你当真以为只凭借着五只五阶怪物就能拿下我精灵族和狼国的联盟，笑话。”
    闻言，弗莱彻轻轻一笑，说出了众人意想不到的话。
    “当然，我不认为五只五阶怪物能将你们的联盟拿下。”
    “但是……我矮人族加上狼国，拿下你精灵族还是轻而易举的。”
    “西里尔！你还在等什么！快阻止他们启动战争古树！”弗莱彻呵斥道。
    下一刻，西里尔的心腹手下瞬间便和即将要组成魔法阵的精灵们斗在一起。
    使得即将启动的战争古树顿时消沉下去。
    这突如其来的一幕使得阿尔文德和在暗处观看的其他势力全体一愣。
    狼国势力西里尔的反叛是让所有人都没想到的。
    “西里尔！你疯了吗？你在干什么！？”
    “我们是签过同盟契约的！你背叛同盟契约难道不怕被战士之神唾弃吗！？”阿尔文德失去了以往的平静，对着西里尔怒吼。
    他拿着手中的魔法杖指着西里尔。
    站在阿尔文德身旁的西里尔和阿尔文德拉开距离，笑着说道。
    “阿尔文德，我们是签过契约，但其他人没有啊，怎么？你以为我西里尔就能代表整个狼国吗？”
    “我狼国可是由几百个国家、势力组成的集合体，我西里尔只是个领导人而已。”
    “西里尔我可约束不了其他人想要做的事情。”
    听着西里尔的话，阿尔文德咬牙切齿的看着面前的这个蓝发男子，额头上浮现出淡淡青筋。
    看着被狼国之人缠住的精灵们，以及在一旁虎视眈眈的矮人族，阿尔文德怒极反笑。
    “呵呵，很好，西里尔，你就去当矮人族的狗吧，等我被淘汰了，我倒要看看你狼国失去利用价值后，会被矮人族怎么抛弃。”
    “那就不劳王子殿下挂念了。”
    雷恩看着西里尔背叛的一幕，目露精光，哎呦~好戏啊！
    站在雷恩一旁的安娜和绮特拉二人见到这一幕也是十分解气，二人哼哼着说着活该。
    狼国势力的人数极多，精灵族没有战争古树的加持下，很快便显露出颓势。
    在雷恩身后站着的奥菲莉亚看着一个个精灵被斩杀，心中不停的突突着。
    接着奥菲莉亚上前一步，拉了拉雷恩的衣袍，说道。
    “雷恩少爷，您有办法救精灵族的对吗？我知道您和阿尔文德有过节，但是……您能够救一下其他精灵？”
    奥菲莉亚的话顿时便使得雷恩几人回头看着她。
    雷恩看着奥菲莉亚脸上可怜巴巴的样子，不由得心中一软，开口说道。
    “公主殿下，这是永昼秘境，精灵们身上都有着秘境印记的，被杀了也只不过是退出秘境而已，并不是真的死了，公主殿下不必当真。”
    “我知道，但是……我作为精灵森林的公主，我不能在一旁看着精灵们被屠杀，尽管是在秘境中，保护精灵是我作为精灵公主的责任。”
    “要是雷恩少爷不方便出手的话，那还请解开我身上的禁制，至少请让我为精灵族做一些事情。”奥菲莉亚看着精灵们的现状，担忧说道。

第262章 附身！六阶！
    看着奥菲莉亚认真的模样，雷恩轻叹一口气，上前用左手摸了摸奥菲莉亚的头。
    “待着吧，你去了又有什么用。”
    “虽然我和阿尔文德有过节，那也是我和黄金森林的事情，跟精灵森林的确没关系。”
    “我会出手救下其他的精灵，就当你请我喝茶的酬劳了。”
    雷恩伸手将奥菲莉亚眼角淡淡晶莹擦去。
    随后雷恩看向身旁的奥托，传音道，“奥托，准备战斗，等我信号。”
    奥托眼神一凝，不动声色的点了点头，右手紧握着，准备随时将长枪拿出。
    雷恩拍了拍奥菲莉亚的头，转身一个瞬移便来到了精灵族驻地之中，漂浮在精灵族的驻地上，看着自己脚底下的乱斗，面无表情的使用魔力开口。
    “都住手。”
    声音不大，但每个人都听的十分清楚。
    雷恩的话顿时使得在场的狼国之人与精灵族一愣。
    有人看到雷恩后，瞬间便停下了手中的动作，但有的人却不以为意，依旧不依不饶的出手。
    场面虽然被压制下来，但依旧有着小规模的纷乱。
    雷恩冷哼一声，说道，“路西法。”
    “收到，我的主人。”雷恩耳边响起路西法的声音。
    下一刻，刚刚还在出手的人瞬间全部被定在原地，他们的影子渐渐起身，来到他们各自的主人面前，同一时间残忍的将各自主人的脖子拧断。
    这些人脖子拧断的声音咔嚓一声，回荡在狼国众人心中，使得站在烈阳下的众人身体都冷了几分。
    仅仅是片刻间，狼国那人数众多的人直接少了十分之一。
    一瞬间，狼国势力之人便被雷恩制住，一个个的都用自己的余光看着雷恩，不敢和雷恩对视。
    雷恩将手背在身后，目光藐视的看着地下之人。
    “我说话，你们难道没有听清！？”
    雷恩的话顿时让狼国的人低下头，生怕惹到雷恩。
    能代表帝国势力的雷恩插手战局，使得西里尔和矮人族的弗莱彻和厄文面露难色，不清楚帝国的动机。
    西里尔站在原地，紧皱眉看着空中的雷恩，一脸的不解。
    雷恩和精灵族有过节他是知道的，甚至雷恩的那条右臂都是因为精灵族才变成这样的。
    按道理雷恩不对精灵族落井下石便不错了，怎么可能会帮助精灵族！？
    弗莱彻和厄文看着雷恩出手，虽然惊讶，但眼中并未有多少惊慌。
    毕竟……现在矮人族显露的实力也并非全部。
    弗莱彻驾着一台泰坦巨人缓缓上前，开口向雷恩说道。
    “雷恩少爷，帝国……也要掺和我矮人族和精灵族的战斗？”
    雷恩瞥了一眼弗莱彻，手中魔法涌现，向着精灵族的精灵们发射而出。
    接着一朵小型云彩便漂浮在精灵们的上空，随后下起点点细雨。
    赫然是四阶的水系治疗魔法。
    淋着雨的精灵们看着雷恩目露感激。
    做完这一切，雷恩才转头看向弗莱彻。
    “帝国？不，只是我雷恩个人。”
    雷恩的话让弗莱彻沉默一阵，随后开口说道。
    “据我所知，雷恩少爷您的右臂都是因为精灵族才变成这样的，就算这样，您也要保精灵族？”
    雷恩身体一顿，眼中金光一闪。
    通过瞬移，雷恩直接来到了阿尔文德身后，在阿尔文德没反应过来时，手中突然出现的漆黑长刀直接捅进阿尔文德的心脏。
    “雷……”
    阿尔文德看着捅穿自己的心脏的刀刃诧异无比，随后便化作一道光影消失不见。
    将阿尔文德击杀淘汰后，雷恩再次看向弗莱彻。
    “好了，我和阿尔文德的仇怨暂时放下，现在剩下的精灵……我雷恩保了。”
    弗莱彻思考片刻，目光看向奥托身旁的奥菲莉亚，眼中露出一丝了然，说道。
    “是奥菲莉亚公主殿下给了雷恩少爷什么报酬吧，我矮人族不想和帝国为敌，精灵公主付出了什么？我矮人族愿出两倍，只请雷恩少爷袖手旁观如何？”
    “当然可以，我只要你身上的一件东西，得到后，我立即便离开。”
    弗莱彻听这话一愣，点头说道。
    “只要雷恩少爷不是要我弗莱彻的命，只要我有的，雷恩少爷尽管拿去。”
    雷恩呵呵一笑，随即开口，“我要你魔导器中的……美狄亚之花。”
    美狄亚之花！？
    听着雷恩的话，众多势力一惊，顿时便明白了弗莱彻是如何命令怪物的。
    原来是利诱，利用美狄亚药剂来驱使怪物。
    弗莱彻眼中瞳孔巨震，他坐在泰坦巨人中，看着雷恩的眼神带着浓浓的不可思议。
    怎么可能！？
    他怎么会知道我有美狄亚之花！？
    自从我得到它之后，便没在别人面前展示过，雷恩为何会知道！？
    “雷恩少爷说笑了，美狄亚之花如此珍贵的宝物，我弗莱彻怎么可能会有呢。”弗莱彻干笑两声，否认了事实。
    雷恩眯着眼看着弗莱彻坐着的泰坦巨人，“我要不是得到准确消息，你觉得我会和你要吗？”
    弗莱彻直接沉默在原地。
    雷恩接着说道，“怎么？刚刚还信誓旦旦的说什么东西都可以，现在又反悔了？”
    沉默一阵的弗莱彻缓缓开口，“还请雷恩少爷换个条件，我可以给三倍！”
    “虽然我弗莱彻不想与帝国为敌，但是您也知道我矮人族和精灵族的仇怨……今天精灵族我弗莱彻必灭。”
    雷恩嗤笑一声，当即便从空中降落到地面上，激起一阵灰尘，但却一点都沾不到雷恩身上。
    伴随着地面的灰尘缓缓褪去，艾丝附身的雷恩出现在众人面前。
    此时的雷恩双脚到膝盖处被一层薄薄的岩石覆盖，犹如坚岩腿铠，周身的岩元素欢呼雀跃，为新王的诞生而欢呼。
    眼眸也渐渐被岩元素影响，变成褐黄色。
    接着一股独属于六阶的气势荡漾出去。
    “精灵族我雷恩保了，你要是想动精灵族，你可以试试。”
    雷恩刚说完，大地仿佛都在应和，道道裂纹在雷恩周围的大地上崩裂开来。
    弗莱彻看着六阶气势的雷恩不可思议的后退了两步。
    “六阶！？”
    “这不可能！”
    “大陆上哪有魔法能让一个三阶直接将实力提升到六阶！？”
    “你是不是吃了什么禁药！”
    “亦或者你是装模做样……对！幻术魔法，一定是幻术魔法！”
    当即弗莱彻便退回到厄文身旁，看着其他三只怪物说道。
    “上，都给我上！只是幻术魔法而已！”
    听着弗莱彻的命令，山岳巨猿选择了无视，毕竟它是亲眼见过雷恩的恐怖的，它可不想不仅没化形，连命都丢了。
    而一旁的啸风虎王见山岳巨猿没上，它也松开了浑身紧绷的肌肉，装模做样的呲了两下牙。
    山岳巨猿不上？那我也不上……
    只有三只怪物中的那只嗜血巨蜥智力较低，听着弗莱彻说是幻术魔法后，直勾勾的就冲向了雷恩。
    嗜血巨蜥嘶吼一声，从它那山洞大小般的嘴巴中吼出一阵冲击波，随后便向雷恩跃起。
    “聒噪！”雷恩哼了一声。
    下一刻，从地面上瞬间冲出无数道锋锐的岩枪，一枪枪直直的冲进嗜血巨蜥那庞大的身躯。
    嗜血巨蜥身上那一层极其坚硬的外壳仿佛如同纸糊的一般，跟豆腐一样的被洞穿。
    岩枪和血肉摩擦的‘噗呲’声连续不断。
    声音让在场的众人毛骨悚然，脊背发凉。
    仅仅几个呼吸间便将嗜血巨蜥的每一寸血肉全部洞穿。
    随后雷恩轻轻一挥手，嗜血巨蜥那在空中被刺穿的身体直接爆裂开来。
    ‘碰’的一声，漫天的血肉从天而降，炸成漫天的烟花，将精灵族和矮人族对峙的战场中间地带染成猩红。
    五阶中级的嗜血巨蜥，一招都没撑过，卒！

第263章 碾压！
    看着嗜血巨蜥的惨状，众人咽下一口唾沫。
    看着在大地上站立的雷恩呼吸急促。
    不是幻术魔法……是真正的六阶战力！
    圣女贞德看着那如同岩之帝王的雷恩，娇嫩的小嘴微张，她是知道雷恩有对付矮人族的办法，但也没想到是直接硬刚啊。
    当即她心中刚刚雷恩因为奥菲莉亚几句话就出手救精灵族的举动而产生的不满全部消失。
    精灵公主奥菲莉亚看着雷恩的大显神威眼色迷蒙，一时间，心中对雷恩的一种情绪猛猛疯涨。
    顿时她便想起了雷恩之前和她说的话……入赘，她真的愿意为我入赘吗，要是真的这样的话，我可以的……
    二女身旁的奥托虽然惊讶，但并未太过震惊，毕竟雷恩和他交过底，他对雷恩的实力也有隐隐的猜测。
    不过现在真的看到雷恩有着六阶实力，奥托心中还是不免一阵惊讶，随即而来的便是狂喜。
    现在他也终于知道了雷恩之前和他说的，这个秘境我是无敌的是什么意思了。
    六阶打三阶、五阶，当然是降维打击。
    而在暗处观察着战场的其他势力看着雷恩也都是不约而同的惊讶。
    霎时间，雷恩的身影陡然间消失不见，瞬间便来到了啸风虎王的面前。
    啸风虎王感受着雷恩身上的那股强大的气势，还有刚刚嗜血巨蜥的惨状，当即便将自己那庞大的头颅低下，身后的尾巴一摇一摇的。
    雷恩呵呵一笑，摸着啸风虎王的毛发，缓缓开口。
    “你刚刚对我呲牙了吧？”
    雷恩的声音如同寒冬那凌冽的寒风，毫无温度，瞬间便使得啸风虎王的体温下降好几度。
    啸风虎王当机立断，两只爪子在自己的尖牙面前一用力，两颗尖牙便被掰断，啸风虎王忍着剧痛将自己的尖牙放到雷恩面前。
    两只尖牙堆放在一起，比雷恩还高出一截。
    雷恩见啸风虎王如此识趣，瞥了一眼啸风虎王便缓缓转头。
    看着地上自己的尖牙，忍着剧痛的啸风虎王松了口气，随后看着雷恩的背影眼底闪过一丝怨毒。
    下一刻，地面上便抓起一只岩石巨手，直接将啸风虎王抓在手中。
    “记仇啊，那还真是留你不得啊。”
    说完，岩石巨手渐渐收缩，啸风虎王惨叫连连，浑身的血肉在巨手的碾压下渐渐从岩石巨手的裂缝中挤出，鲜血顺着巨手茵茵流下。
    啸风虎王的五脏六腑全部都被这股巨力碾碎，虎头上那绿色的眼神渐渐失去了光芒。
    尽管来到秘境中的各个势力之人全部都是各个势力的顶尖选手，也接受过鲜血的洗礼。
    但是见到如此血腥的一幕，在场的众人无不胃中翻涌，面露恐惧。
    更有甚者，直接忍不住吐了出来。
    收拾完两只怪物，第三只雷恩自然也不放过。
    当即雷恩的目光便看向山岳巨猿。
    山岳巨猿见雷恩看过来，眼中惊悚万分，一只独臂不停的挥舞着，口中呜啊呜啊的叫着。
    雷恩自然明白它的意思，它刚刚说。
    我可没对你呲牙，我是好猿！
    雷恩眯了眯眼，说道，“滚吧！”
    山岳巨猿听到这话如释重负，点了点头便连忙向森林中跑去，挡着他的巨树全都被它撞断。
    那迅速的模样仿佛在恨它妈为什么没再给它生两条腿。
    战场中悄无声息，所有人都在看着雷恩处理三只怪物。
    而雷恩处理完怪物后，看向了矮人弗莱彻。
    看着弗莱彻的泰坦巨人，雷恩说道。
    “弗莱彻，是你下来呢，还是我将这泰坦巨人拆了呢？”
    闻言，弗莱彻立即便打开了泰坦巨人的舱门，跳了下来，十分识趣。
    弗莱彻看着雷恩，眼中躲闪，完全没有了刚刚盛气凌人的模样。
    “弗莱彻，你当初给我雷恩面子，现在我也给你一个，把美狄亚之花和全部的迷雾领主令牌给我，我可以答应你我不对矮人族出手。”
    “亦或者我将矮人族灭了，直接将你的魔导器夺下自己找，反正这美狄亚之花是你在秘境中找到的，我抢夺也不算违规。”
    弗莱彻看着如此苛刻的条件心中愤恨不已，但随即叹了口气。
    人为刀俎我为鱼肉，他没得选择啊。
    当即弗莱彻眼中一狠，倔强的看着雷恩开口。
    “雷恩少爷，美狄亚之花我可以给您，但是能否给我矮人族留下五枚迷雾领主令牌，就当是交换美狄亚之花的报酬。”
    “甚至这些天我收集的迷雾令牌我都可以给您。”
    “您……您也知道美狄亚之花的珍贵程度，但是如果我自毙当场，美狄亚之花也会随着我的死亡离开秘境，您是得不到的，五枚迷雾领主令牌便是我的交换条件。”
    听着弗莱彻的话，雷恩眯了眯眼，沉吟在原地。
    尽管现在是在秘境中，但在外界，矮人族和帝国并无仇怨，相反还有不少的矿石往来。
    因此雷恩也不想让双方的关系闹得太僵。
    随即雷恩点了点头，“可以，矮人族和我帝国的关系友好，我自然也不能苛刻你们。”
    “将美狄亚之花给我，我会给你们留下五枚迷雾领主令牌……还有20枚迷雾令牌，就当是我雷恩的……”
    “还有……”
    接下来的话是雷恩传音给弗莱彻说的。
    弗莱彻听着雷恩的传音不停的点头。
    随后弗莱彻便将自己魔导器中的美狄亚之花和全部的迷雾领主令牌以及迷雾令牌全部取出交给雷恩。
    雷恩一挥手便将东西全部收到自己的魔导器中。
    下一刻，雷恩环顾四周，看着藏在暗中的各方势力，当即眯着眼睛笑了笑。
    各方势力看着雷恩那不怀好意的笑容顿时心中一紧，当即便命令手下之人开始撤离。
    但是为时已晚。
    雷恩体内魔力疯狂涌动，霎时间，大地剧烈震动，使得一些实力较弱的人顿时站都站不稳。
    而接下来一幕，让众人全部都是眼中一愣。
    只见从大地中骤然涌现出大量的坚岩石壁，直接将范围几公里的地方全部都围了起来。
    将刚刚看热闹的所有势力全部都围在了这座用坚岩石壁组成的迷宫之中。
    这迷宫赫然便是艾丝给他带来的一种困敌魔法。
    【岩元素魔法秘技：千壑迷宫】

第264章 解释
    六阶！？
    外界的众多势力主看着雷恩毫不费力的解决矮人族的那三只怪物一个个纷纷站起。
    脸上不约而同的皆露出惊讶万分的表情。
    众人目不转睛的盯着雷恩的影像，咽下一口空气。
    矮人国王格利高里怒吼，“作弊！这绝对是作弊！六阶战力为何会出现在秘境之中！？”
    原本矮人族是秘境中最强大的势力，现在却被雷恩挥手解决，格利高里心中的反差可谓是极其之大。
    他看向弗德和艾伯特，呼吸急促，“弗德，你是不是给雷恩那小子什么禁药了！我格利高里活了这么长时间了，还没见过有什么魔法秘术能让一个三阶中级的魔法师直接变成六阶的！”
    “除了禁药，我想不到别的！”
    一旁的艾伯特看着雷恩的影像也是瞳孔巨震。
    那可是六阶啊，虽然只是六阶初级，但已经是大陆中最顶尖的力量之一了。
    说实话，他也有些怀疑雷恩是不是吃了禁药。
    不然怎么能提升这么高。
    其他势力的领导人看着雷恩的影像也是紧锁着眉头，纷纷猜测雷恩到底做了什么。
    还没等弗德开口解释，他身旁的米洛便嘴中喃喃开口。
    语气中充满着不可置信。
    “是……元素生命！真的是元素生命！”
    虽然米洛的喃喃的声音很小，但众多势力的领导人依旧听的很清楚。
    矮人族格利高里眼中露出思索的神色。
    元素生命？好熟悉的名字。
    只不过他是战士，对魔法生命之类的东西并不清楚，只是听说过名字并不了解。
    “米洛会长，你是知道什么了吗？什么是元素生命？”格利高里询问道。
    听到耳边传来的声音，处于震惊中的米洛收起刚刚他那失神的模样，看向众人解释道。
    “元素生命，是大陆中一种极其罕见的生命体，其完全是由一种单纯的魔力构造而成，通过种种机缘巧合，这才能形成元素生命。”
    “元素生命对于魔法师就相当于坐骑对于骑士，魔法师通过和元素生命签订契约，能获得意想不到的好处。”
    “其实你们应该对元素生命并不陌生，曾经在大陆盛极一时的各个魔法师就与元素生命签订过契约，比如：
    “那位传奇空间魔法师，兰德尔·卡尔，便是和空间元素生命签订了契约。”
    “还有曾经的精灵女王，海伦娜·圣，便是与木元素生命签订了契约。”
    “只不过每一种元素只会诞生一种元素生命，这导致着元素生命在大陆中极其稀少。”
    “和元素生命签订契约的人也不会到处说自己和什么什么元素生命签订了契约，所以大陆中对元素生命的传闻很少。”
    接着米洛看向雷恩的影像解释道。
    “而雷恩现在能将实力提升到六阶，再看他使用的魔法，应该是和岩元素生命签订了契约。”
    “通过让岩元素生命附身，提高大阶位不足为奇，毕竟当初的传奇魔法师兰德尔让元素生命附身后甚至能隐隐摸到八阶半神的门槛。”
    “能和这样的元素生命签订契约，也是雷恩的本事，算不上作弊。”
    米洛给出了中肯的回答。
    众人听着米洛的解释，再看向雷恩的影像，眼中充满着羡慕。
    按照米洛所说的，元素生命极其稀少，但雷恩还是能和它们签订契约，足以证明雷恩的不凡。
    得到答案后，众多势力的领导重新坐回了自己的座位上。
    光明教会的教皇，七宗罪教会的教主，精灵女王，远东的莱昂等等几人眼中露出欣喜的神色。
    雷恩现在和他们结盟，自然便是自己人，那么……雷恩越强，他们自然收益越高。
    但矮人族的格利高里显然还是不甘心，但是他也不知道应该说什么反驳。
    毕竟帝国的艾伯特，光明教会的教皇等等人都在看着他呢，就算他反驳，恐怕也会被驳回。
    格利高里紧紧皱着眉，叹了口气，坐回了自己的座位。
    ……
    千壑迷宫在雷恩的控制下缓缓升起。
    大地剧烈震颤，使得众人站不稳脚步。
    森林中那一棵棵巨树都被连根撅起，接着被地面一阵阵翻涌的泥土包裹沉入地下。
    以雷恩为中心，方圆几公里的范围全部被千壑迷宫所笼罩。
    那一面面升起的石壁每一面都和光明教会那高高的祷告尖塔一样高十几丈，厚三四丈。
    如同帝国的城墙一样，高耸且坚硬。
    刚刚察觉到不对的众多势力看着这缓缓升起的石墙当即便想要抓紧脚步逃离。
    但迷宫所覆盖的范围太广，一时半会根本逃不出去。
    有人想要取巧直接跳到石壁上，想要跟着缓缓升起的石壁寻找突破口，但都被石壁上突然出现的岩刺击杀送出秘境。
    很快，千壑迷宫就在众多势力边逃离边注视下，绝望的成型。
    在被迷宫笼罩的范围中，被雷恩的重力领域覆盖，跳都跳不高更不要说飞了。
    而且千壑迷宫的各个死路中，雷恩召唤了好几只五阶战力的岩石巨人，等待着有缘人的到来。
    被困在千壑迷宫中的各个势力之人望着那高耸的石壁一个个都愣在了原地。
    其中有人拿着自己的宝剑向着石壁砍去，但结果却出乎众人意料。
    那由矮人族名匠打造的宝剑竟然只在石壁上留下一道浅浅的白痕，可想而知这石壁到底有多么坚硬。
    雷恩站在千壑迷宫中心的一处高耸石壁上向着奥托、六宗罪教会的金发男子、圣女贞德以及刚解除禁制回到精灵队伍的精灵公主奥菲莉亚传音说道。
    “各位，时间紧迫，迷宫中的其他人便交给你们了。”
    “现在，十二个圆桌势力再加上狼国的所有人全部被我的千壑迷宫困在里面，而且被我的重力领域压制，战斗力会下降三成。”
    “路西法的乌鸦会为各位引路寻找到他们，击杀他们，夺得所有的迷雾令牌以及迷雾领主令牌。”
    “之后，我会按照此战的贡献程度，来规划令牌的划分。”
    “我要离开一会，去对付秘境中央的那只六阶怪物，夺得最后的五枚迷雾令牌。”
    “哦对了，除了南方海域群岛和波拉克斯联邦的人一个不留以外，剩下的势力只将势力队长留下来即可。”
    奥托：“我知道了，你那边也小心，六阶怪物不是那么好对付的。”
    六宗罪教会的金发男子：“明白。”
    圣女贞德：“好的。”
    奥菲莉亚：“我知道了，你小心。”
    雷恩点头，召唤出路西法。
    因为雷恩和艾丝的契约缘故，艾丝的力量只单单提供给雷恩自己，因此，现在的路西法还是三阶中级。
    所以雷恩并不打算带着路西法一同去讨伐那只六阶怪物，而是将千壑迷宫的大部分权限交给路西法。
    让路西法在这里帮助他们。
    被召唤出来的路西法也明白了雷恩的想法，随即便召唤出一个个暗影仆从飞进千壑迷宫中，给着几人带路。
    指引着他们找到其他势力，从而夺得令牌。
    雷恩跳下千壑迷宫的高耸石壁，脚下涌出一道石浪带着他向着秘境中央而去。
    因为艾丝的附身时间只有一个小时，因此雷恩必须在这一个小时内将所有事情全部尘埃落定。

第265章 永远以雷恩为主的路西法
    “是不是有什么声音啊？”千壑迷宫中，狼国的一人对着身旁的其他人说道。
    “有吗？没听到啊？”另一人摇头道。
    闻言，那人点了点头，以为是自己刚刚幻听了。
    就在这时，小队狼国众人刚走到迷宫的一个岔路口的时候，另一队分散的狼国之人跑了过来，还伴随着阵阵地动山摇。
    那一队狼国之人招呼也没打，直接越过他们接着跑，仿佛是身后有着什么可怕的东西在追他们一样。
    见状，一人询问，“怎么了？怎么这么着急……”
    那人还没说完，便被飞来的一个巨大石块砸中，瞬间便化作一道光芒消失。
    众人这才望去，一只庞大的岩石巨人正迈着巨大的步伐向着他们移动。
    那巨大的身躯直接将一整个迷宫通道全部挡住，犹如一尊门神一样。
    见此情况，这群狼国之人如同吓丢了魂，连忙跟上刚刚的跑的那队狼国之人。
    但逃跑时，依旧有几人被飞来的巨石砸中，淘汰出去。
    其身上的迷雾令牌掉落在原地，在地上发出道道闪光。
    下一刻，地上的泥土仿佛感觉到什么，一阵翻涌中便将刚刚掉落在地上的迷雾令牌吞入大地……
    迷宫的另一边，奥托和圣女贞德走在一起，靠着路西法的暗影仆从找到了第一个势力。
    北方苍牙部落。
    北方苍牙部落的队长曼纽尔看着奥托和贞德微微松了口气，放下了浑身紧绷的肌肉，带着部落的其他人向着奥托几人打招呼。
    “奥托，我是曼纽尔啊。”
    奥托和贞德对视一眼，奥托思考片刻，笑道，“曼纽尔，你怎么不在霜冻森林中待着了？还跑过来看矮人族和精灵族的热闹。”
    曼纽尔叹了口气，说道，“别提了奥托，霜冻森林中迷雾领主令牌只有三枚，太少了，酋长给我的下达的要求可是五枚。”
    听着曼纽尔的话，奥托眯着眼。
    三枚……要是曼纽尔手中只有三枚迷雾领主令牌的话，那倒也不必抢夺了，毕竟还是同盟。
    奥托笑道，“我让人带曼纽尔你出迷宫吧，要是遇到岩石巨人就不不好了。”
    听着奥托的话，曼纽尔当即便明白了奥托是准备驱赶他们。
    毕竟这座迷宫是雷恩创造出来的，被迷宫困住的迷雾领主令牌和迷雾令牌也是雷恩的战利品。
    奥托遇到他们没动手已经是给同盟面子了，现在驱赶他们，明显是不想让他们插手迷宫中的事情。
    但是曼纽尔思考片刻后回答。
    “奥托殿下，我苍牙部落也可陪同您帝国和光明教会一起去寻找其他势力，只希望等将其他势力全部淘汰后，能分一杯羹。”
    “我苍牙部落的所有人愿听从奥托殿下您的指挥。”
    奥托脸上露出耐人寻味的表情。
    “曼纽尔，我们的战力已经足够，再加上你苍牙部落岂不是又多一势力分令牌？你觉得雷恩会同意吗？”
    “而且雷恩走之前和我说的可是将迷宫内的所有势力全部一网打尽的……”
    曼纽尔眼中神情一紧。
    全部？
    难道也包含着我苍牙部落！？
    随即曼纽尔干笑道，“既然如此，那我苍牙部落也不打扰奥托殿下以及圣女殿下了，还请奥托殿下带人送我们出迷宫。”
    奥托点头看向自己身旁的一只黑色乌鸦。
    黑色乌鸦偏头看向奥托，给奥托传音道。
    “奥托殿下，主人说的是全部势力，苍牙部落当然也包含在内。”
    路西法的话明显一冷，显然是奥托自作主张导致的。
    奥托微微苦笑，传音给黑色乌鸦，“路西法，苍牙部落和我帝国是同盟，而且在外界我们两方也是建交友善关系，没必要因为三枚迷雾领主令牌闹的太僵。”
    黑色乌鸦直直的盯着奥托，仿佛是考虑了奥托在雷恩心中地位，路西法传音道。
    “我联系下主人。”
    说完黑色乌鸦便闭上了眼睛，许久才再次睁开双眼。
    这次黑色乌鸦的语气明显尊敬了几分。
    “奥托殿下，请原谅我刚刚的无礼，主人说，迷宫这边的事情交由您来全权负责，我路西法来辅助您。”
    奥托笑着传音，“无妨，毕竟路西法你也是在遵从雷恩的命令。”
    这时黑色乌鸦又传音说道，“奥托殿下，只不过主人刚刚说。”
    “放过苍牙部落可以，三枚迷雾领主令牌我就给他们了，但是他们手中的迷雾令牌要留下一半，当作买路钱。”
    闻言，奥托沉吟片刻便点头，“我知道了。”
    随后奥托便和曼纽尔商议了一阵，最终以黑色乌鸦代表着的雷恩唱红脸，奥托唱白脸使得曼纽尔交出了手中一半的迷雾令牌。
    黑色乌鸦看着曼纽尔说道。
    “曼纽尔阁下，将迷雾令牌丢在地上即可。”
    曼纽尔点头，将21枚迷雾令牌丢在了地上，接着迷雾令牌便被大地的泥土所吞食。
    见此情况曼纽尔眼中一凛，心中对雷恩更加忌惮。
    就在曼纽尔丢完迷雾令牌后，从高耸的石壁上便飞下来一只乌鸦，落在了曼纽尔肩膀上。
    “这只黑色乌鸦会为阁下指路，有它在，沿路的岩石巨人也不会对您的队伍动手。”奥托身旁的乌鸦解释道。
    曼纽尔点头，随后便跟着黑色乌鸦的指引向着迷宫的一处岔路走去。

第266章 死火山
    千壑迷宫中的狩猎如火如荼的进行着，有着路西法和奥托统筹大局，一切都在顺利的进行。
    而雷恩这边，因为精灵族与矮人族的战场离雷恩的目的地很近。
    所所以经过几分钟的全速赶路，雷恩也终于是来到了秘境中央的死火山。
    也就是携带着五枚迷雾领主令牌的那只六阶怪物的老巢。
    雷恩看着面前如同连着天一般的巨山目露惊讶。
    这座死火山比他见过的任何山都要高大。
    甚至就连森林中那冲天的巨树在它面前都如同牙签一样细小，雷恩就更不用提了。
    雷恩静下心，接着便向着死火山的山顶踏着石浪而去。
    想要找到那只六阶怪物，就必须要到达山顶，跳进山顶的天坛温泉抵达温泉底部后才能进入到死火山的内部。
    巨山极其高大，但现在已然是六阶实力的雷恩速度也不慢。
    雷恩那在巨山上小小的身影以肉眼可见般向着巨型死火山山顶飞速前进。
    经过十几分钟的全速飞奔，雷恩终于来到死火山的山顶。
    雷恩苦笑两声，“这死火山还真高，要不是不是如今六阶的实力，恐怕登山就要好一阵。”
    接着感受了下附身的时间，雷恩不再犹豫，当即便纵身一跃跳进了还冒着茵茵热气的天坛温泉。
    坠落途中，雷恩的身体表面迅速被一层坚岩所覆盖，形成了一套全身的坚岩铠甲。
    ‘噗通——’
    雷恩坠进死火山的温泉中，温泉的温度虽然高，但是并未对全身覆盖岩甲的雷恩造成影响。
    随后雷恩使用重力魔法加持己身，直直的向着温泉底部坠落而去。
    很快雷恩便来到了温泉底部，雷恩估算了下温泉的深度，大约能有个几百米左右。
    此时的温泉底部十分昏暗，阳光也透不过如此厚的温泉来到温泉底部。
    不过这对于有着魔眼的雷恩倒不足为惧，雷恩脚踩着温泉底部的石块，下一刻便沉入石块之中。
    在石块与泥土中疯狂的下降。
    又是几分钟过去，雷恩脚下一空，眼前黑暗的环境顿时明亮起来，死火山内部那明亮的环境一览无余。
    雷恩降落到一处被烫红的石块上，石块周围全部都是在殷殷流淌的着的橘红色岩浆。
    死火山内部是极其空旷，仿佛是被什么挖空了一般，就如同一个熔岩山洞。
    岩浆在山洞的墙壁上缓缓流淌，最终流淌在山洞的地上在山洞中形成一个岩浆湖，向着一处深幽幽的洞口流去，不知道流向何方。
    刚进来没一会，雷恩便感觉到身上的岩甲开始变红，显然是熔岩山洞内的高温导致的。
    雷恩能感觉到，山洞内的火元素魔力极其活跃，活跃的甚至有着疯狂。
    就连一些不可燃的石头上都能燃起火焰，不停的燃烧着。
    熔岩山洞内那不停燃烧的火焰以及流淌着的岩浆将山洞内照亮，一丝黑暗都看不到。
    接着雷恩将目光看向山洞最里面的位置。
    那里赫然有一只六阶怪物。
    熔岩泰坦。
    它的身躯极其庞大，几乎和这熔岩山洞一般高，雷恩在它面前甚至都没有它现在闭上的眼睛大。
    其浑身由炙红的岩石块以及岩浆组成。
    只不过这只熔岩泰坦并没有下半身，只有庞大的上半身露在外边。
    但尽管如此，其庞大的身形依旧是雷恩可望而不可及的巨大。
    雷恩眯了眯眼。
    这就是六阶霸主级怪物……
    此时，这只熔岩泰坦正趴在岩浆中睡着觉，其身上散发的六阶气势蔓延在整个山洞中。
    伴随着它那一呼一吸，雷恩能感觉到空间中火魔力在飞速流动。
    雷恩看着熔岩泰坦，当即手中魔力流转……
    就在这时，熔岩泰坦仿佛感觉到什么，这只沉睡着的怪物骤然间睁开了它那如同马车般大小的眼睛。
    那艳红的眼眸中发出灼热的红光，整个山洞中都开始因为它的起身而剧烈震颤。
    雷恩挑眉，这熔岩泰坦感知竟然这么敏锐！？
    但是手中的魔法依旧是瞬发出去，接着，从熔岩泰坦头顶的石壁上瞬间便涌出一道锋利的岩刺，直直的向着熔岩泰坦的脑袋穿刺而去。
    熔岩泰坦感知到危险，头颅微微倾斜。
    但雷恩的岩刺依旧以迅雷之势刺中了熔岩泰坦半个的脑袋。
    ‘碰’
    雷恩的岩刺瞬间破碎，熔岩泰坦的右脑也被击中。
    从熔岩泰坦身上溅射出去的熔岩碎块飞溅到石壁上，瞬间便在石壁上留下蜂窝状的空洞，可想而知，熔岩泰坦本体的温度有多高。
    “吼——！”
    熔岩泰坦直起身子咆哮着，那足以震破耳膜的吼叫声使得山洞内的那黏糊糊的岩浆都震颤不已。
    两只粗壮的熔岩手臂拍打着地面上的石块与岩浆，发泄着它体内的愤怒。
    下一刻，熔岩泰坦那粗壮的右臂便向着雷恩轰来。
    在那巨大的右臂面前，雷恩如同一只小虾米一般渺小。
    感受着扑面而来的热浪，雷恩眼中一凌，当即金光一闪，身前便构建出了九层岩盾。
    但岩盾在熔岩泰坦的那轰击下，瞬间便湮灭了六层。
    雷恩当机立断，果断放弃防御，跺脚借力纵身一跃，跳到山洞的穹顶上空。
    就在雷恩跃起的下一刻，刚刚原本立足的岩台已然在熔岩泰坦的轰击下化作碎块然后被高温化作赤红岩浆。
    雷恩坠落到熔岩泰坦的手臂上，脚下附加的岩甲发出一阵‘滋滋’的声音。
    踩着熔岩泰坦的右臂迅速向着熔岩泰坦的头颅奔袭而去。
    眼中的魔眼发出淡淡光辉，观察着熔岩泰坦那岩石铠甲下流转的能量脉络。
    能吸收魔力的怪物体内便拥有一种魔力核心，就如同人类的心脏一般。
    人类使用魔法，是依靠着心脏附近的魔法天赋圆环才能构建出魔法。
    同理，怪物想要吸收魔力，构建魔法，那也有一种像人类心脏一样的魔力核心。
    雷恩奔袭在熔岩泰坦的手臂上，直直的向着熔岩泰坦的魔力核心冲去。
    而熔岩泰坦仿佛也感觉到什么，瞬间便将自己的右臂收起，使得雷恩不能再向它奔袭。
    雷恩轻叹一声，坠落到岩浆湖中的一个岩台上。

第267章 黑曜石巨人VS熔岩泰坦
    下一刻，熔岩泰坦突然张开它那如同城门大小的巨口，艳红色的火焰吐息顷刻间喷涌而出。
    那火焰吐息如同龙息一般，眨眼间便来到了雷恩面前。
    雷恩眼中一凛，当即便将双臂交叉，身上的岩甲抵挡着这灼热的吐息。
    仅仅几个呼吸间，雷恩身上岩甲便浮现出蛛网般的裂纹以及液化的标记。
    在岩甲即将崩溃之时，雷恩不慌不忙的向着岩甲中注入精纯的岩元素魔力，使得岩甲瞬间便被修补如初。
    雷恩一个土遁便神不知鬼不觉的逃离了熔岩泰坦那不停歇的火焰吐息。
    下一刻，雷恩从熔岩泰坦的头颅旁出现，手掌被坚岩覆盖，一拳便轰击在了熔岩泰坦的右脸上。
    ‘碰！’
    熔岩泰坦被雷恩一拳轰的结结实实，口中喷涌的火焰吐息瞬间停止，长在岩壁中的身体都踉跄几下。
    看着靠着自己如此之近的雷恩，熔岩泰坦咆哮一声，一道赤红色的光环便从熔岩泰坦身上荡漾出去。
    雷恩瞬间便被熔岩泰坦的光环击飞，再次落到了岩浆湖中的一块岩台上。
    想着刚刚将自己弹飞的那赤红色光环，雷恩瞪大了双眼。
    刚刚……那是抗拒光环！？
    一个怪物竟然会用人类的魔法！？
    就在雷恩惊讶之际，几道被层层岩浆包裹着火球便向雷恩袭来，如同流星雨一般，雷恩跑到哪，火球便跟到哪。
    看着不停歇的岩浆火球，雷恩哭笑不得。
    他本以为有着如此体型的熔岩泰坦应该是个战士类的怪物吧，应该是使用着它那两只粗壮的手臂来进行轰击。
    但雷恩万万没想到，这熔岩泰坦竟然是法师！？
    刚刚的熔岩吐息、抗拒光环以及现在的熔岩流星雨无不昭示着熔岩泰坦是个法师。
    而且在这充满着火元素魔力的山洞内，熔岩泰坦消耗的魔力补充的极其迅速，几乎就一直是满魔力状态。
    简直就是为熔岩泰坦而生的战斗环境。
    雷恩不停的跳跃在岩浆湖中的岩台上，看着不停袭来的熔岩火球雷恩停下了脚步。
    “好，既然你想对轰，我雷恩成全你！”雷恩咧嘴笑道。
    终于能有着相同实力的对手能让他毫无顾忌的使出全力了。
    就在雷恩不再躲避熔岩火球的下一刻，重力领域便悄然开启。
    霎时间，还在向雷恩袭来的熔岩火球瞬间便如同重了十几倍一样，像下雨一样，直直的陨落在岩浆湖中。
    接着雷恩周身岩元素奔涌不止，雷恩一脚直接踩到了岩浆湖上。
    “凝！”
    雷恩冷声开口，下一刻，刚刚还冒着泡泡的巨大岩浆湖瞬间便凝固起来。
    以雷恩脚踩的位置为中心，几个呼吸间，山洞内所有还在流淌的岩浆直接被雷恩的岩元素魔力全部凝固。
    接着雷恩踩着这如同黑曜石一般的地面缓缓掰了掰脖子。
    “现在，我们来好好玩玩吧。”
    雷恩话音刚落，其身后的黑曜石地面爆裂开来，涌现出一只和熔岩泰坦一样巨大的黑曜石巨人。
    雷恩向后纵身一跃，如同跳进水中一般，直接融入了黑曜石巨人中。
    黑曜石巨人握了握拳，随即便向熔岩泰坦奔袭而去。
    熔岩泰坦看着凭空出现的黑曜石巨人眼神一愣，但很快并反应过来，体内魔力核心调动着全身以及空气中的火元素魔力。
    随即空中喷涌而出一道紫红色火焰。
    这次经过熔岩泰坦体内魔力压缩以及蓄力的火焰吐息显然不是刚刚仓猝间喷射而出的火焰吐息一样。
    甚至火焰的颜色都变成了暗紫色。
    暗紫色的火焰吐息顷刻间便来到了雷恩操控的黑曜石巨人面前。
    看着这火焰吐息，黑曜石巨人抬起左臂，用着左臂为盾抵挡着熔岩泰坦的火焰吐息。
    边抵挡边向着熔岩泰坦飞奔而去。
    暗紫色火焰吐息被黑曜石巨人的左臂直接分割成两股洪流，喷涌在山洞中。
    黑曜石巨人顶着熔岩泰坦的火焰吐息来到熔岩泰坦面前，右手猛然向着熔岩泰坦的脑袋轰去。
    ‘碰！’
    熔岩泰坦的左手挡在自己脑袋前，将黑曜石巨人的右手直接握在了自己手中。
    雷恩眼神一愣，随即右臂中又爆发出更加强大的力量，直接反手握住熔岩泰坦的左手，猛地向下一拉。
    随后右脚膝盖向上一抬，黑曜石巨人的膝盖与熔岩泰坦的下巴碰撞在一起。
    骤然间，两尊巨物发出震耳发聩的轰鸣声。
    ‘翁——！’
    熔岩泰坦口中喷涌的火焰吐息霎时间停止，那由岩石凝聚的下巴直接被撞的粉碎。
    ‘吼！’熔岩泰坦发出一声饱含痛楚的咆哮。
    其右手猛然发力，抓着黑曜石巨人的右腿便将其扔了出去。
    ‘碰！碰！……’
    黑曜石巨人被熔岩泰坦直接扔飞了出去，直接飞落到刚刚岩浆湖凝结而成的黑曜石地面上，接着一个反弹便撞击到石壁上。
    雷恩操控着黑曜石巨人连忙抓住石壁，在石壁上留下五道手指爪痕，许久才稳住身形。
    就在雷恩将黑曜石巨人停下时，熔岩泰坦将双臂高高举起，下一刻，猛然拍向地面。
    让所有人意想不到的一幕发生了，熔岩泰坦直接从山壁中脱离开来，露出了埋藏在石壁之后的双腿。
    熔岩泰坦将双腿脱离石壁后，山洞中已然容不下熔岩泰坦那庞大的身躯。
    霎时间，被雷恩凝结成黑曜石的地面猛然炸开。
    熔岩泰坦以及黑曜石巨人瞬间失重，直直的向着死火山的深处陨落而去。
    几个呼吸间，熔岩泰坦和黑曜石巨人便落地，来到了死火山的最深处。
    此处仿佛是岩浆的世界，处处都充满着岩浆，不过还好地面被岩浆多年侵袭，已然凝结成固态，不然连站脚的地方都没有。
    ‘吼——！’
    熔岩泰坦怒吼一声，吸收着空间中的火魔力，瞬间便将刚刚遭受雷恩一击膝击而损坏的下巴修复好。
    接着熔岩泰坦直直的向着黑曜石巨人冲来。

第268章 贪欲黑气
    早些时候，外界，秘境入口处。
    被雷恩一刀捅穿心脏的阿尔文德被传送出来，他左手紧紧捂着自己心脏的位置，大口喘气，仿佛刚刚发生的一切都是真的一样。
    阿尔文德将目光看向看台上的十几人一愣。
    看台上的十几人看着他的目光中极其复杂，有疑惑、有讥讽、有失望也有不屑……
    这时，精灵王安塞尔莫看着他面色沉重的开口。
    “阿尔文德，过来。”
    阿尔文德心中一紧，他是见过父亲这个表情的，每次都是十分生气的时候才会出现。
    但是阿尔文德不敢违抗父亲的命令，头皮发麻的向着看台走去。
    他来到安塞尔莫身边低着头，说道。
    “父亲大人，我没能率领精灵族夺得头筹，让您失望了……”
    安塞尔莫什么都没说，起身上前一步，将手放在阿尔文德的脑袋上。
    其身旁的其他势力领导人看着安塞尔莫的动作将目光转过来，看着安塞尔莫准备干什么。
    阿尔文德是他的子嗣，从小到大是什么性格他是清楚的，但是最近几年他的行为的确让他这个当父亲的不解。
    因此安塞尔莫准备给阿尔文德做一个全身检查，看看是不是阿尔文德出现了什么毛病。
    不然也不能连精灵族的信誉都不顾了。
    “放松，不要抵抗。”安塞尔莫说道。
    “是，父亲大人。”
    接着安塞尔莫便将体内的魔力调入阿尔文德体内，开始探查阿尔文德体内的每一个角落。
    安塞尔莫作为黄金森林的精灵王，手段自然是十分高深。
    不多时便在阿尔文德体内深处发现了一团黑色的气息。
    这股气息隐藏的极深，要不是今天他真的使出了全力，还真找不到这东西。
    怪不得当初他给阿尔文德检查的时候没有检查出来，毕竟当初他只是给阿尔文德粗浅的检查了一番。
    安塞尔莫看着那团黑色冷哼一声。
    贪欲黑气。
    果然有问题，要不然一直以将精灵族发扬光大的阿尔文德怎么可能会去做损害精灵族信誉的事情。
    安塞尔莫动用魔力将那团黑色包裹困住，随后心神退出了阿尔文德的体内。
    对于去除贪欲黑色他并不拿手，只能先将这团黑色包围住。
    接着安塞尔莫看向一旁的其他势力领导人开口。
    “我就知道，从小看到大的阿尔文德怎么可能会做出背叛一事……”
    说完，安塞尔莫话锋一转，将目光看向贪欲教会教主柯蒂斯。
    “柯蒂斯，你能解释解释为何阿尔文德体内会有你贪欲教会的贪欲黑气吗！”
    安塞尔莫话音沉重响亮，似乎是想将阿尔文德背叛的事情全部推给贪欲教会，来将阿尔文德这件事情的影响降到最小。
    面对安塞尔莫的质问，柯蒂斯眉头一皱，说道。
    “贪欲黑气？我怎么知道阿尔文德体内为何会有我贪欲教会的贪欲黑气。”
    “我贪欲教会和你黄金森林井水不犯河水，我有必要为自己招惹一位大敌吗？”
    安塞尔莫闻言，眉头也是一紧。
    “你也不知道？那阿尔文德体内的贪欲黑气从何而来？”
    柯蒂斯思考片刻后说道，“我贪欲教会是七宗罪教会存在于大陆中最久远的教会。”
    “一些教会之人的遗落在外的遗物也比其他教会多。”
    “我并未下达对阿尔文德出手的命令，所以大概率是他捡到了我贪欲教会其他人的遗物。”
    “这样才可能被贪欲黑气影响。”
    听着柯蒂斯的解释，安塞尔莫当即将阿尔文德身上的全部魔导器收回。
    一个个的检查魔导器中的东西。
    就在检查第四个魔导器的时候，安塞尔莫身体一顿。
    随后便从魔导器中取出一柄镶嵌着红宝石的长剑。
    虽然长剑相貌十分普通，但其剑身中蕴含的贪欲魔气却异常浓厚。
    安塞尔莫看着长剑松了口气。
    既然有这长剑，也就意味着刚刚柯蒂斯说的话，基本是真话。
    柯蒂斯看着安塞尔莫手中长剑挑了挑眉，好浓郁的贪欲之气……
    看着长剑的模样，柯蒂斯想到了前代贪欲教会的副教主。
    安塞尔莫将长剑丢到一旁，看向阿尔文德说道。
    “阿尔文德，你是什么时候找到这柄长剑的！在哪找到的！”
    阿尔文德听着自己父亲和柯蒂斯刚刚的谈话，心中也明白了一些事情，不敢撒谎，当即回复道。
    “是三年前，父亲您命令我去驱赶来到黄金森林偷矿的矮人的时候。”
    “在返程中我在一个山洞中找到的……”
    安塞尔莫点了点头，时间也对的上，看来真是这柄剑污染了阿尔文德。
    随后安塞尔莫看向光明教会教皇，语气稍缓，说道。
    “格兰杰，能否请您帮阿尔文德驱除体内的贪欲魔气。”
    光明教会教皇格兰杰笑着点了点头，起身来到了阿尔文德面前，也和安塞尔莫一样将手放到了阿尔文德头上。
    手中涌现一阵圣光，所谓术业有专攻，格兰杰几个呼吸间便找到了阿尔文德体内的贪欲黑气。
    一阵圣光闪过后，阿尔文德体内的贪欲黑色便消失的无影无踪。
    贪欲黑气消失后，阿尔文德顿时感觉到身体一轻。
    这时阿尔文德回想着因为迷雾领主令牌背叛雷恩的事情一阵后悔，如同换了个人一样，可见那贪欲黑气对阿尔文德影响有多深。
    他满脸悔恨的看着自己的父亲，“父亲，我……”
    安塞尔莫轻叹一口气，摇了摇头。
    这毕竟也不都是阿尔文德的错，当初阿尔文德的确是对雷恩产生了背叛的想法，要是没有贪欲黑气，阿尔文德可能便会忍住。
    但是有着贪欲黑气的存在，阿尔文德心中背叛的想法便会愈发浓厚，这才使得阿尔文德出手。
    安塞尔莫重新坐回自己的椅子上，说道。
    “等回到黄金森林后，阿尔文德你便去霜寒秘境待个100年吧。”
    “是，父亲。”阿尔文德点头。
    一旁的弗德和艾伯特见此一幕倒是有些称奇。
    没想到阿尔文德的背叛竟然是因为贪欲黑气。
    二人对视一眼倒是没说什么。
    但弗德开口提醒道，“精灵王殿下，圣树神液可不要忘了。”
    安塞尔莫眯着眼冷哼一声，“我知道。”

第269章 黑曜石巨人的第二形态
    接着众人都坐回座位接着看向空中的影像。
    空中的影像一个接一个的消失不见，秘境入口处也如同下雨一般，参加争夺战的人极其迅速的被淘汰出来。
    看台上的众人倒也没意外。
    毕竟这些人都是被雷恩的千壑迷宫困住的人，被淘汰出来也只是时间问题。
    众多势力领导人看着千壑迷宫内的模样，几家欢喜几家愁。
    欢喜的自然是帝国，光明教会等一众在秘境中与雷恩结盟的人。
    愁的则是南方海域群岛和波拉克斯联邦等一众人。
    看着千壑迷宫内大杀四方的奥托以及贞德一众人，艾伯特心中舒爽无比，不过碍于所处环境、身份，艾伯特还是没笑出声。
    众人见千壑迷宫的战局已经毫无悬念，自然是将目光重新投到雷恩的影像上。
    雷恩和熔岩泰坦的战斗让众多势力领导人目光奇怪。
    就连秘境之主哈利斯看着雷恩都一阵哭笑不得。
    因为熔岩泰坦是永昼秘境中都数一数二的霸主级怪物，阶位为六阶高级。
    将迷雾领主令牌放到熔岩泰坦体内也是众多势力领导人商议后的结果。
    那就是想教这些小辈们明白一个道理。
    放弃。
    面对不可力敌的对手时，放弃不失为一个好选择。
    毕竟就算是秘境中的所有人全部都齐心协力的一同对付熔岩泰坦，都不一定能将熔岩泰坦打出第二形态……除了雷恩。
    而且因为参加这场争夺战的小辈们大部分都是要去迷雾之地的，到时候可没有了秘境印记保命，在迷雾之地中死了就是死了。
    所以众多势力领导人也是想通过熔岩泰坦来教小辈们这个放弃的道理。
    但众人都没想到雷恩竟然凭借着六阶初级的实力便和六阶高级的熔岩泰坦打的有来有回。
    ……
    秘境中，千壑迷宫。
    奥托代表的帝国、圣女贞德代表的光明教会、金发男子代表的六宗罪教会、奥菲莉亚代表的精灵族再次聚首。
    现在的千壑迷宫内，除了他们几方势力，剩余的全部人也基本被他们击杀淘汰。
    除了南方海域群岛和波拉克斯联邦的所有人，因为雷恩的命令，众人将其全部击杀淘汰后。
    奥托四人身后，其他势力的队长统统被特制镣铐锁住，跟在四人身后。
    矮人族因为已经和雷恩达成协议，因此并未做过多反抗，留下了厄文以及弗莱彻。
    魔法协会剩下的人本来就不多，留下了米洛会长的孙女温迪娅。
    远东方面依旧是凯尔德三人。
    还有狼国的西里尔。
    这几方势力没有了其他队员的加持，实力已然不足为惧。
    奥托站在地龙巴尔德尔上看着众人，心中颇有一种不真切的感觉。
    太顺利了！
    他就没打过这样碾压的仗！
    不仅有着重力领域的加持压制，还有着岩石巨人这样的大助力。
    奥托几人甚至是没费多少力便将其他势力全部轻松解决。
    奥托拿出迷雾探测器，查看着迷宫内的令牌分布，见秘境的范围内没有了红点与金点点了点头。
    随后他看向一旁站在巴尔德尔背上突出的岩刺上的乌鸦开口说道。
    “路西法，迷宫内应该没有其他势力了吧。”
    黑色乌鸦沉默了一阵，仿佛是在感知迷宫内的情况，随后说道。
    “是的，奥托殿下，迷宫内现在虽然依旧有一小部分人在逃窜，但其身上并没有令牌。”
    奥托点头，说道，“雷恩那边怎么样了？现在还没回来，是不是那只怪物很棘手啊？”
    “看样子是的，主人体内的魔力一直在不停的波动，看样子还是在大战中。”路西法回答道。
    “既然迷宫内的其他人已经解决，那我便让主人撤销迷宫的魔力供应了。”路西法看向奥托说道。
    “嗯，接下来的事情，便一切交给我吧。”奥托笑道。
    黑色乌鸦闻言微微鞠躬，随后便冲天而起，随后化作一道黑影消失不见。
    这时，漂浮在迷宫上空的路西法缓缓睁开了双眼。
    接着沉下心来，眯着眼念叨了什么。
    下一刻，位于森林中的庞大迷宫便又是一阵地动山摇，那一道道石壁开始缓缓下降。
    迷宫内的岩石巨人也顿时愣在原地，渐渐的化作一道细沙落到地面上。
    最终，那些庞大的石壁便落到大地中消失不见，消失的仿佛刚刚那巨大的迷宫是一场梦一样。
    路西法也一个闪身消失在空中。
    处于秘境中奥托等人见状带着几名‘俘虏’向着帝国的驻地赶去。
    ……
    死火山最深处。
    此时的熔岩泰坦全身被一层岩浆凝固的黑色石甲覆盖。
    碰——！
    雷恩一个不慎，操控的黑曜石巨人被熔岩泰坦一拳轰飞了出去。
    在浅浅的岩浆湖中滑行一段距离后，黑曜石巨人缓缓起身。
    雷恩皱着眉看着对面的熔岩泰坦。
    死火山深处中充满了狂暴的火元素魔力，虽然岩元素魔力也不少，但是终归被火元素魔力压一截。
    而且熔岩泰坦显露出双腿后，雷恩才发现，这熔岩泰坦格斗技巧竟然也不弱。
    刚刚在上面山洞中势均力敌的情况顿时反转，变成了雷恩一直被压着打。
    虽然有着源源不断的岩元素魔力为黑曜石巨人补充损伤，使得雷恩本体并未受伤，但是一直被这么压着打也不是个事啊。
    雷恩看着还剩下二十几分钟的附身时间，心中有些急迫。
    要是还是打不过的话，雷恩就要考虑脱身一事了。
    而就在这时，路西法的声音徐徐在雷恩心中响起。
    “主人，迷宫这边的人全部按照您说的解决完毕，您可以撤回对迷宫的魔力供应了。”
    闻言，刚刚还在思考着怎么脱身的雷恩顿时咧嘴笑了起来。
    因为维持着千壑迷宫，导致着雷恩体内魔力一直不是充盈状态，一直是需要消耗掉四层魔力的。
    现在路西法那边将其他人解决，雷恩自然是不再需要为千壑迷宫提供魔力。
    处于黑曜石巨人中的雷恩咧嘴笑着看向对面的熔岩泰坦。
    下一刻。
    大量的魔力涌入黑曜石巨人体内。
    霎时间，原本比熔岩泰坦体型小上一圈的黑曜石巨人猛然拔高一截！
    体型壮的甚至比熔岩泰坦都大上一圈。
    接着，黑曜石巨人背后猛的一震。
    下一刻，又是两只粗壮的黑曜石手臂从黑曜石巨人的肩膀处伸出。
    “熔岩泰坦，你有第二形态，我雷恩未尝没有！”

第270章 臣服
    被雷恩魔力重新改造的黑曜石巨人一改往前的的颓势，身体前倾，大迈步的向着熔岩泰坦奔去。
    两只粗壮的双腿踩踏在浅浅的岩浆中，发出一阵碰碰碰的声音。
    熔岩泰坦看着刚刚比自己还小的敌人瞬间变大一圈，那看不清面容的岩石脑袋上甚至都露出疑惑不解与震惊的表情。
    不过也没容得熔岩泰坦多想，因为雷恩操控的黑曜石巨人已然来到了它的面前。
    看着向它挥舞而来的巨拳，熔岩泰坦连忙伸出右手抵挡。
    ‘碰——’
    二者相碰，一道猛烈的冲击波从二人的拳头处迸发而出，四周的岩浆湖猛然炸开。
    这一下，势均力敌！
    熔岩泰坦也不甘示弱，冒着火焰的左臂自下而上向着黑曜石巨人的头颅推进。
    这一拳要是轰中了，黑曜石巨人的头颅难保。
    但是雷恩又怎能让它如愿，黑曜石巨人的右臂直接拦截在了熔岩泰坦拳头的行进路线上。
    二者再次发出一阵空间震荡。
    黑曜石巨人的右手将熔岩泰坦的左手抓住，使得它的两条手臂全被雷恩的黑曜石巨人制住。
    雷恩咧嘴一笑。
    “我还有两条手臂呢！”
    下一刻，黑曜石巨人肩膀上的两条手臂突然轰出，直指熔岩泰坦的头颅。
    熔岩泰坦想要将自己的两条手臂收回抵挡，但雷恩却紧紧的握着熔岩泰坦的手臂。
    没有了两条手臂的阻挡，黑曜石巨人的另外两条手臂十分顺利的轰在了熔岩泰坦的的脑袋上。
    欧拉欧拉欧拉！
    雷恩调动自己全身的魔力供给黑曜石巨人，使得黑曜石巨人的两条手臂挥舞出残影。
    仅仅几个呼吸间，熔岩泰坦的脑袋便被黑曜石巨人打的粉碎！
    变成了一具无头泰坦。
    但因为熔岩泰坦的魔力核心并未摧毁，因此熔岩泰坦依旧还能战斗。
    就在雷恩想要更进一步造成破坏的时候，熔岩泰坦的胸口中猛然发出一阵耀眼的白光。
    随后便在雷恩惊诧的目光下，一道白色烈焰火柱便喷涌而出。
    “不好！”雷恩心中一紧。
    雷恩操控着黑曜石巨人连忙向一旁躲避，但是还是晚了一步。
    那白色的烈焰火柱喷发的速度极快，虽然雷恩侧开身子躲避，但依旧被白色火柱擦到了半个身子。
    让人意想不到的事情发生了，黑曜石巨人那坚硬的黑色躯体瞬间便被融化！
    像是刀切豆腐、雪遇火一样，一瞬间，黑曜石巨人的半个身躯便被这恐怖的白色烈焰光柱融化。
    雷恩比较幸运，在躲避的时候特意避开了自己的位置，使得他没有正面应对这白色烈焰光柱，不然现在他可能已经被淘汰了。
    雷恩凝聚岩元素魔力想要恢复黑曜石巨人的身躯，但是黑曜石巨人被白色火焰光柱吞噬的半个身体上有着不少狂暴的火元素魔力残留。
    想要恢复躯体怕是要一段时间。
    但雷恩眼中一狠，握着熔岩泰坦手臂的右手猛然发力，下一刻，熔岩泰坦直接被雷恩拉着右臂在岩浆地面上两面翻炒起来。
    ‘碰！’
    ‘碰！’
    ‘碰！’
    熔岩泰坦的身躯与地面亲密接触，那熔岩构成的身躯中发出一阵痛苦的嚎叫。
    接着雷恩操控着黑曜石巨人欺身而上，直接将熔岩泰坦踩在了脚下。
    仿佛是因为熔岩泰坦释放了那恐怖的白色烈焰光柱后陷入的虚弱状态一样，此时熔岩泰坦的挣扎很无力。
    雷恩握着熔岩泰坦的右臂猛地发力，片刻间，熔岩泰坦那岩石右臂便发出一阵崩裂的声音。
    下一刻，熔岩泰坦的右臂猛然的被雷恩连根拔起，扔到一边。
    ‘吼——’
    感受到剧痛的熔岩泰坦身体中发出一声轰鸣。
    头颅也在火元素的汇聚下慢慢重铸。
    随后便是一道烈焰吐息从熔岩泰坦口中喷涌而出。
    黑曜石巨人挡也没挡，承受着烈焰吐息，直接左臂抓住熔岩泰坦的头颅将熔岩泰坦整个抬起。
    处于黑曜石巨人中的雷恩眼中魔眼发出银色光辉，当即眼中一凌，找到了位于熔岩泰坦胸口处的魔力核心。
    下一刻，黑曜石巨人的右臂轰击而出，向着熔岩泰坦的魔力核心。
    熔岩泰坦感觉到雷恩的意图，连忙挥舞起左手抵挡，但是却被黑曜石巨人的第三条手臂拦住。
    接着黑曜石巨人的右臂连续的击打在熔岩泰坦的胸口中，发出道道爆裂的火花。
    在雷恩连续不停的轰击下，熔岩泰坦发出一阵哀鸣。
    ‘呜——’
    拥有心灵感应的雷恩自然明白熔岩泰坦求饶的含义。
    这使得雷恩放慢了手中的动作。
    熔岩泰坦的战力在六阶中都算是极强的。
    要是真的能收服熔岩泰坦，这对雷恩无疑不是一个极大的助力。
    “书灵？有没有能让我制住熔岩泰坦的方法？”雷恩脑海中询问着书灵。
    在雷恩脑海中的书灵点头，“当然有！本书灵什么魔法秘术没有！”
    “只不过你想要控制住这只六阶的熔岩泰坦，使用的必须是六阶的魔法秘术才行。”
    “而且等你附身效果结束后，熔岩泰坦也会被压制到你的三阶中级，就和恶魔路西法一样，这样你还要收复它吗？”
    雷恩思考片刻后便点头答应，“行，既然它有臣服的意思，那便饶它一命。”
    书灵点了点头说道，“同生魔法契约是六阶魔法秘术，雷恩你现在的源点不够。”
    “我魔导器中还有不少宝物，你挑着兑换。”
    “好。”
    书灵一阵捣鼓，随后便将同生魔法契约传输给了雷恩。
    雷恩脑袋一疼便了解了这一魔法秘术。
    接着雷恩退出了精神世界，使用心灵魔法和熔岩泰坦沟通。
    “要是你不想死，就放弃抵抗，和我签订契约。”
    熔岩泰坦沉默一阵，随后便听从雷恩的话，整个被黑曜石巨人提起的身体猛然一松。
    接着雷恩操控着黑曜石巨人的右手贴在熔岩泰坦的胸口处。
    一道锁链似的魔力便向着熔岩泰坦的魔力核心侵袭而去，熔岩泰坦略感不适，但不敢挣扎。
    很快雷恩便在熔岩泰坦的魔法核心处施下了契约之锁链。
    一旦熔岩泰坦背叛，雷恩便能操控锁链将熔岩泰坦的魔法核心摧毁，熔岩泰坦也会当场殒命。
    在和熔岩泰坦签订完契约后，雷恩松开了对熔岩泰坦的束缚。
    熔岩泰坦被松开后，看向黑曜石巨人的眼神渐渐变化。
    半跪在雷恩面前，低下头颅。
    “呜——”（主人！）

第271章 休息
    在熔岩泰坦的魔力核心上施加契约锁链后，一道联系便在雷恩心中产生，也让雷恩拥有了随时处决熔岩泰坦的权利。
    雷恩感受着艾丝附身的时间，微微松了口气，还好在附身结束前将事情全部解决，要不然事情还真不好办了。
    黑曜石巨人庞大的身躯渐渐化作岩元素魔力消散，露出了雷恩的身形。
    雷恩飞身一跃，跳到了熔岩泰坦的肩膀上，说道。
    “这个地方火魔力充沛，我来帮你调动岩元素魔力，你先将自己的身体恢复。”
    “吼！”（好！）
    熔岩泰坦低吼一声，听从雷恩的话，开始鲸吞般的吸纳死火山深处的火元素魔力。
    穿着全身岩铠的雷恩站在熔岩泰坦的肩膀上，调动此处的岩元素魔力协助熔岩泰坦恢复损失的身形。
    依靠着得天独厚的环境优势以及雷恩的全力帮助，熔岩泰坦很快便将自己刚刚因为战斗而产生的损耗补充完好。
    将身躯补充完好的熔岩泰坦看向雷恩，等待着雷恩的下一步命令。
    雷恩看向熔岩泰坦说道，“不要抵抗，我带你去一个新地方。”
    熔岩泰坦点了点他那硕大的头颅。
    接着雷恩拿出了不可知面具戴在了脸上，外界也失去了雷恩的影像。
    他带着秘境一事，雷恩暂时还不想让太多人知道，虽然聪明的人依旧会有所猜测，但只要没亲眼见过，那也只算是猜测。
    随后雷恩便将熔岩泰坦安置在了炼金秘境中的一处火山中。
    这个火山虽然没有永昼秘境中这个死火山巨大，但却是个‘活’火山，里面的火元素魔力十分充盈。
    熔岩泰坦来到火山中后……表示很赞。
    雷恩取出藏在熔岩泰坦魔力核心旁的五枚迷雾领主令牌后，便让熔岩泰坦便在秘境中的这处火山中自由移动。
    接着利用艾丝最后一点的附身时间离开了死火山深处重新回到了地面上。
    做完一切后，雷恩摘下面具，再次出现在众人视线中。
    而这时，艾丝的附身时间也抵达了终点。
    一阵虚弱感涌上雷恩心头，但却没有当初使用献祭炎神那么强烈。
    路西法缓缓从雷恩的影子中浮现，拉着雷恩的左臂，将雷恩扶起。
    “主人，小心。”
    “没事。”雷恩摇头说道。
    雷恩深吸一口气，重重的呼出，站在死火山天坛温泉旁问道。
    “奥托那边回驻地了？”
    路西法道，“是的，奥托殿下他们将其他势力的队长全部俘虏，现在这个时间应该刚刚返回驻地。”
    说完，路西法从自己的魔导器中取出数量庞大的迷雾领主令牌与迷雾令牌递给雷恩。
    “主人，这是千壑迷宫中的收获，一共42枚迷雾领主令牌以及863枚迷雾令牌。”
    “除了苍牙部落人手中的三枚迷雾领主令牌，现在其他的迷雾领主令牌全部在我们手中。”
    “但……还有少量的迷雾令牌散落在秘境其他偏僻地方之人的手中，需要我吩咐其他人将这一部分迷雾令牌都收回来吗？”
    雷恩摇头，“那倒不必了，费时费力，一小部分而已，也不是迷雾领主令牌，随他们去吧。”
    “是，那他们可要好好感谢主人您的慷慨。”
    “我们也回去吧，经过这么一场大战，我也有些累了。”雷恩眼中闪过一丝疲惫说道。
    “需要我带您回去吗？”路西法笑道。
    闻言，雷恩想到当初路西法公主抱自己的画面嘴角抽了抽。
    “不必，我还没虚弱到那个程度。”
    说完便飞到空中，辨认了下方位后向着帝国驻地飞去。
    路西法轻笑几声，随即张开恶魔翅膀跟在雷恩身后。
    二人飞行在巨树森林中，雷恩因为虚弱的原因，使得他速度较慢，二人费了几个小时后才隐隐看到山谷入口的两座山。
    驻地内。
    此时的驻地内依旧如同往常一样，帝国的骑士以及战士在帝国的驻地内四处巡逻。
    但不同于往的是，每个人眼神中都透露出极其浓烈的兴奋。
    虽然帝国众人以及盟友将其他势力一网打尽，但奥托却深知不能放松。
    毕竟现在秘境中可并不是他帝国一家独大，还有其他势力。
    比如光明教会、精灵族、七宗罪教会他们。
    现在帝国手中可是掌握着秘境中九成令牌，这样一笔惊人的财富，很难不让其他人心有他想。
    毕竟雷恩被阿尔文德被刺的经历还历历在目，使得奥托不得不防。
    虽然奥托相信圣女贞德以及精灵公主奥菲莉亚不会那么做，但为了帝国，奥托还是先小人后君子了一把。
    随着雷恩带着路西法返回山谷，奥托和圣女贞德几人顿时便察觉到了雷恩的气息。
    纷纷从自己的营帐内走出。
    不多时，贞德，奥菲莉亚以及七宗罪教会的金发男子以及绮特拉便聚集到了山谷入口处。
    雷恩带着路西法降落到地面上，看着几人缓缓说道。
    “其他势力的队长呢？”
    “在专门的营帐内，都有特制镣铐以及人员看管。”奥托道。
    雷恩点了点头，说道，“秘境中央那只六阶怪物解决了，不过我也有些累，需要休息一下。”
    “等我休息一阵，之后再分配令牌。”
    听着雷恩的话，几人纷纷点头答应。
    而几人见雷恩有休息的想法，也不在此处再做阻拦，纷纷给雷恩让开一条道路。
    这时，奥托不动声色的给雷恩传音说了些什么。
    雷恩暗暗点头回应，得到雷恩的回应后，奥托心中的担心减少许多。
    接着雷恩来到金发男子身旁，一把搂住绮特拉，带着绮特拉向着格雷家族的营帐走去。
    奥托几人见状面面相觑，随后便各忙各的离开了山谷入口。
    只不过奥菲莉亚看着雷恩和绮特拉背影想要开口说些什么，但最终还是没说出口。
    雷恩带着绮特拉回到了自己营帐，抱着绮特拉那丰腴的身体便沉沉睡去。
    营帐外，路西法在为雷恩警惕。

第272章 小圆桌会议
    就在雷恩休息的这段时间，永昼秘境内久违的迎来了平静。
    当然一些小摩擦依旧无可避免。
    毕竟虽然雷恩将九成的令牌全部收入囊中，但在永昼秘境中那些被雷恩放弃的迷雾令牌依旧引起了不小的风波。
    这也是在所难免的。
    山谷内，帝国、六宗罪教会、精灵族、光明教会四方大势力平静无比。
    都在等待着雷恩苏醒。
    半天时间缓缓流逝，雷恩也在这段时间的休息中将精神养好。
    雷恩将眼罩摘下，将自己的脸从绮特拉的洗面奶中脱离出来。
    而雷恩的动作也弄醒了熟睡的绮特拉。
    头发散落在床上的绮特拉微微抬头，眯着眼看着自己的小男人，随后撅着嘴又将头又倒在了枕头上。
    一副我要赖床的模样。
    雷恩笑着将绮特拉散落在脸上的乱发捋顺，说道。
    “绮特拉，醒醒，该做正事了。”
    “不嘛，我要再睡一会，这段时间在秘境中我都没好好睡过一觉。”绮特拉拉过一旁的被子盖在自己头上。
    雷恩没办法，说道，“好吧，只能再睡一会啊。”
    “嗯嗯。”绮特拉说完便不再言语。
    雷恩轻手轻脚的挪到床边，穿好鞋，下床坐到一旁的椅子上，在心中召唤路西法。
    “路西法。”
    刚说完，路西法便掀起营帐的帐帘走了进来，见床上的绮特拉还在睡，路西法没发出任何声音的来到雷恩身边。
    他向着雷恩传音询问。
    “主人，您有什么吩咐？”
    雷恩也传音回答，“去准备些吃的，我有些饿了，哦对了，要两人份的。”
    “好的。”路西法微微鞠躬便走出了营帐。
    不多时，路西法便推着一辆餐车走进了雷恩的营帐内。
    路西法一挥手，一道隔音屏障便在营帐内隔绝开来。
    “主人，秘境内没有专门烹饪设施和食材，还请您不要介意。”
    路西法边说边将餐车上被银制盖子盖着的盘子端到雷恩身旁的桌子上。
    接着将银制盖子掀开。
    路西法一共准备了三种美食。
    一种是一块还在滋滋冒着热气的肉排，肉排上裹满的香溢的酱汁，上面还点缀了些薄荷叶以及圣女果。
    另一种是一个个油炸的虾球，虾球金黄饱满，肉质分明，让人胃口大开。
    还有一种则是各种水果拼成的水果沙拉，显然是路西法为了雷恩的营养均衡搞出来的。
    每份路西法都准备了两份，路西法将六道盘子整齐的摆放在桌子上。
    接着路西法来到雷恩身后，从魔导器中取出一块白色的餐巾围在了雷恩脖子上。
    “主人，需要配些酒吗？”路西法将刀叉递给雷恩询问。
    雷恩摇头，接过路西法手中的刀叉便切割起肉排，“不必，等下要谈事情，酒就先不喝了，帮我倒两杯茶吧。”
    “是。”
    路西法虽然将二人的谈话用隔音屏障隔绝起来，但美食的香味却隔绝不了。
    雷恩边吃着肉排和虾球边看着躺在床上的绮特拉。
    很快，绮特拉仿佛闻到了什么，小俏鼻轻动吸了两下，很快便被这股香气勾引了起来。
    绮特拉眯着眼起身，看着正对着自己享用美食的雷恩，撅着嘴。
    整理了下自己的衣冠便下床来到雷恩对面的椅子上，“雷恩少爷吃好吃的也不叫绮特拉……”
    绮特拉一脸幽怨的看着雷恩。
    “这不是看你还在睡嘛，不忍心打扰你，而且你的那份路西法不也用魔法保温起来了吗。”雷恩笑道。
    绮特拉哼哼两声，随即便起身，随后便坐到了雷恩怀中。
    “那你喂人家~”
    绮特拉张开小嘴等待着雷恩的投喂。
    雷恩摇了摇头，切下一块肉放到了绮特拉口中。
    绮特拉吃着肉块，眼中一亮，“嗯嗯，真不错！”
    雷恩边吃边投喂怀中的绮特拉，二人很快便将桌子上的美食全部吃完。
    一旁的路西法见状给二人递来两杯清茶润喉解腻。
    接着便开始收拾起桌子上的空盘子。
    雷恩将手中的清茶喝完，空杯子放到桌子上，抱着绮特拉，拿出了手中的戒指向戒指中注入魔力，说道。
    “奥托，我醒了。”
    “嗯，我刚刚也看到了路西法推着餐车走进了你营帐，身体恢复的怎么样？”
    “这次没上次那么严重，恢复的还好，告诉其他势力的队长，找个山谷内宽敞的地方，我们准备分配令牌。”
    “宽敞的地方……嗯，山谷内好像有一处小瀑布，那地方比较宽敞，要不地方就定那？”
    “好，奥托你定就好，我等下就到，对了，带上之前俘虏的其他势力的队长。”
    “好的。”
    雷恩和奥托联络完后，抱着绮特拉温存了一会，绮特拉身上的色欲之气让雷恩有一种‘微醺’的感觉，让人忍不住沉沦。
    “睡也睡好了，吃也吃饱了，我们去找他们吧。”雷恩亲了一口绮特拉道。
    “嗯。”绮特拉点头，从雷恩的腿上离开。
    雷恩微微一笑，带着绮特拉和路西法便向着奥托刚刚所说的小瀑布走去。
    二人在山谷中如同郊游一般，边玩边走，耗费了一些时间才走到奥托说的小瀑布。
    此时的小瀑布，奥托、圣女贞德、精灵公主奥菲莉亚等人正在此处等着雷恩。
    小瀑布这地方环境优美，令人心旷神怡，虽然等雷恩等的时间比较久，但众人也没在意。
    雷恩带着绮特拉姗姗走来，看着在小瀑布旁等待的众人点了点头。
    “各位久等。”
    金发男子微微一笑，“雷恩少爷客气，我们也才刚到不一会。”
    “雷恩少爷叫我们来，想必应该是为了令牌的事情吧。”
    雷恩点头，说道，“是的，叫各位来就是为了令牌的分配一事。”
    “不过请各位不要着急，毕竟我们几人也是各个势力的队长，仪式感还是要有的嘛。”
    就在几人微微疑惑之际，雷恩眼中金光一闪。
    下一刻，在几人中间便从地下冒出了一扇巨大的圆桌，圆桌四周还均匀的分布着十二个豪华的王座。
    只不过圆桌以及王座都是褐黄色的，全部都是由岩石组成。
    接着雷恩轻轻一挥手，圆桌以及十二王座便被镀上一层金色，显得格外华丽。

第273章 分配令牌
    看着雷恩挥手间构建的圆桌以及十二王座，众人皆是一愣。
    随即他们便听到了雷恩的询问。
    “我没去过万邦庭，议会堂的十二圆桌是这个样子吧？”
    闻言，众人对雷恩默默点头，虽然模样相差不少，但是总体布局几乎是一模一样。
    而奥托想的便多了，他来到雷恩身边，小声的提醒，说道。
    “雷恩，十二圆桌是大陆最高议会代表，是代表着尊严与权威的，不能玩笑的。”
    奥托并未选择传音，而是小声的说道，使得其他几人想要听的话能听的很清楚。
    而其他几人听到这话，眼中也闪过一丝顾虑，对着王座也微微退后几步。
    雷恩听着奥托的提醒搞怪笑道。
    “奥托，我知道十二圆桌代表大陆的最高权力，但是我这又不是真的十二圆桌，充其量只是个仿品而已。”
    “大陆上仿制十二圆桌的地方有的是，也不差我雷恩这个小圆桌会议。”
    “再说了，我们在秘境中的事情，外面都看着呢，要是真的有不妥的，早就提醒我们了。”雷恩拍了拍奥托的肩膀安慰道。
    奥托轻叹一口气，笑了笑，默认了雷恩的话。
    接着雷恩便带着奥托和绮特拉走向面前的圆桌。
    “各位，坐。”
    雷恩走到一个王座上坐下后说道。
    众人见雷恩坐上去后，外界也没有什么反应，也松了口气，纷纷走上前。
    而雷恩、奥托二人，圣女贞德，精灵公主奥菲莉亚，六宗罪教会的金发男子作为胜利的四方则率先入座。
    接着一旁苍牙部落的曼纽尔思考片刻，也找了个座位坐下。
    至于矮人族的厄文以及弗莱彻还有魔法协会的温迪娅，狼国的西里尔则是十分理智的站在一旁。
    毕竟他们现在的身份是俘虏，虽然不知道雷恩将他们也叫过来干什么。
    而远东的凯尔德也跟着他们站在一起。
    雷恩见状，看向几人，说道。
    “各位，坐啊，怎么还扭捏紧张上了？”
    站着的几人面面相觑，不清楚雷恩要干什么，但还是听话的挑了个王座坐到了上面。
    至此，十二个座位坐满了十一个，一个座位空了出来。
    不过雷恩也没见怪，随手一挥。
    迷雾领主令牌以及迷雾令牌便如同潮水一般从雷恩的魔导器中涌出，如同一金一黑两道洪流。
    数量庞大的让雷恩掏都掏了几分钟。
    不多时，迷雾领主令牌和迷雾令牌便整齐划一的排列在雷恩身后的空中。
    47枚迷雾领主令牌以及863枚迷雾令牌。
    如同两道方阵，静静的竖立在雷恩身后。
    坐在王座上的众人看着雷恩身后那密密麻麻整齐排列的令牌眼中放光，呼吸微微急促。
    但碍于雷恩威严以及实力，众人对雷恩身后的这些令牌没有丝毫想法。
    坐在王座上的雷恩看着众人的表情，心中暗暗一笑，放在桌子上的手指轻轻在桌子上一点。
    当即，8枚金光便从天而降，稳稳的降落在奥托的桌子面前。
    赫然是8枚迷雾领主令牌，四枚四枚的叠在一起，叠成两落。
    奥托看着自己面前的8枚迷雾领主令牌对着众人微微一笑，拿起迷雾领主令牌便将其收进了自己的魔导器。
    接着雷恩手指又是一点，又是8枚金光落下，落在了雷恩自己面前。
    雷恩并没有立即将迷雾领主令牌收起，而是看向其他人说道。
    “此战，我帝国出力最多，自然也是拿大头，想必各位应该没有意见的吧。”
    雷恩倚在王座的靠背上，手中把玩着迷雾领主令牌说道。
    “当然，雷恩少爷和奥托殿下是此战的最大功臣，我没意见。”金发男子笑道。
    众人也纷纷点头。
    见状，雷恩将桌子上和手中的迷雾领主令牌倒进魔导器中。
    随即，雷恩目光扫视着坐在圆桌上的几人，最终目光在矮人弗莱彻的身上。
    “弗莱彻，大战之前，我便与你约定过，所以这五枚迷雾领主令牌是你的了。”
    雷恩话音刚落，便从空中又飞下5枚金光，落在了弗莱彻面前。
    弗莱彻看着面前的5枚迷雾领主令牌，眼中一喜。
    “多谢雷恩少爷。”
    雷恩摆了摆手。
    接着15枚金光再次落下，在落下的途中分成三道5枚金光。
    分别落到光明教会圣女贞德、精灵公主奥菲莉亚以及六宗罪教会的金发男子面前。
    “圣女殿下，公主殿下还有六宗罪教会此战同样出力不少，帮助我帝国许多，各获得五枚令牌如何？”
    贞德和奥菲莉亚思考片刻后微微点头。
    这次大战完全都依赖于雷恩的迷宫，他们三方势力只是从旁辅助，能分到五枚令牌中规中矩。
    只有金发男子迟疑了一下才点头，至于他心中是怎么想的，众人便不清楚了。
    得到迷雾领主令牌后，三人将手中令牌收起。
    这时雷恩身旁站着的绮特拉看着被金发男子收起的五枚迷雾领主令牌咂了咂嘴。
    随后便在大庭广众之下，坐到了雷恩的怀中，撒娇道。
    “雷恩少爷，再给我们教会两枚令牌嘛~”
    “色欲教会在七宗罪教会的地位本来就低，只有五枚的话，色欲教会根本争不过其他教会的，那人家只能拿着迷雾令牌进迷雾之地了。”
    绮特拉一副可怜兮兮的模样。
    众人见状顿时皱起眉头，但都没敢说什么，毕竟绮特拉是雷恩的女人，他们也不好插嘴，只能寄希望于雷恩能忍得住这魔女。
    雷恩看着自己怀中的绮特拉无奈的摇了摇头。
    轻叹一口气便向着空中一招手，顿时一枚金光便飞了下来，落到雷恩手中。
    雷恩将手中的迷雾领主令牌递给绮特拉，说道。
    “还两枚，你个妮子上哪守得住去。”
    “这一枚我不是给七宗罪教会的，是单独给你的，你要是不放心，可以放到那个地方。”
    雷恩口中的那个地方自然是自己的秘境。
    绮特拉连忙接过雷恩递来的迷雾领主令牌，高兴的亲了一口雷恩。
    “嗯嗯，人家知道啦~我最爱雷恩少爷您了。”

第274章 雷恩的一言堂！（4000大章）
    众人看着绮特拉手中的那块迷雾领主令牌神色各异，有人皱眉，有人羡慕，但更多的是不可思议。
    他们也没想到绮特拉随便撒撒娇便能从雷恩手中要到一枚迷雾领主令牌，一时间都感觉到微微的不真切。
    魔法协会的温迪娅看着绮特拉手中的领主令牌都一阵失神，还能……这样？
    雷恩抱着绮特拉，看着众人脸上的神色一笑，看着众人说道。
    “女孩子嘛，都喜欢一些亮晶晶的东西，而且只是一枚领主令牌而已，大家应该没什么意见吧。”
    听着雷恩的话，众人刚刚复杂不一的面色顿时统一起来。
    其中六宗罪教会的金发男子连忙笑道，“哪有什么意见，绮特拉在此战也是出功傲然，我同意雷恩少爷您的分配。”
    绮特拉隶属于色欲教会，自然也是他七宗罪教会的人，能平白无故就得到一枚领主令牌，他高兴还来不及呢，怎么会有意见。
    一旁的矮人族弗莱彻也在一旁说道。
    “对对，绮特拉小姐的一枚领主令牌，我矮人族没有丝毫意见！”
    弗莱彻心想：反正矮人族已经得到了五枚迷雾领主令牌，已经完成了国王的交代，至于其他人我才懒得管。
    有着金发男子以及弗莱彻的开口，除了几位女性，其他人都纷纷笑着附和，表示没有任何意见。
    雷恩笑着点头，看向一旁的金发男子半认真半开玩笑的说道。
    “绮特拉手中的领主令牌可是她的，你可要帮她好好看住了哦，不然我可是会去找你的。”
    金发男子一愣，当即便听明白了雷恩话中含义，雷恩这是想要让他帮助绮特拉。
    “雷恩少爷放心，只要有我在，绮特拉的领主令牌没人敢抢。”金发男子绅士一笑。
    雷恩点头，看着自己怀中的绮特拉笑了笑，“好了，到旁边再欣赏你的领主令牌，我还要和他们接着谈呢。”
    绮特拉点头，从雷恩身上起身，重新站回雷恩旁边，脸上看向圣女贞德的神色极其骄傲。
    贞德感觉到绮特拉的目光，眼中一沉，随即将目光转向别方，眼不见心不烦。
    小插曲过后，雷恩低眼敲着桌子思考，众人沉默的等着，目光时不时的瞥向雷恩身后的那还剩下的迷雾领主令牌。
    现在分配出去的迷雾领主令牌一共40枚，雷恩和奥托各8枚，贞德、奥菲莉亚、金发男子各5枚、矮人族5枚、苍牙部落3枚还有绮特拉手中的1枚。
    还剩下10枚领主令牌。
    至于还没有迷雾领主令牌的势力还有三方。
    远东、魔法协会以及狼国。
    远东和魔法协会都是被当初的矮人族击溃，留下的人不多，对这次大战的帮助可是说没有。
    但是雷恩却不好不分给他们两方。
    一是他和莱昂有着魔女交易。
    二是帝国和远东处于建交状态，双方态度处于情绪‘升温’时刻，雷恩忽略远东难免会让远东众人心中有所隔阂。
    于公于私雷恩都不好不给远东领主令牌。
    至于魔法协会……雷恩是个魔法师，而且以后雷恩也肯定会去魔法之城。
    因此雷恩想在现在就和魔法协会搞好关系，毕竟当初院长也给了他一个魔法协会的勋章，他也算是半个魔法协会的人。
    至于不给他们两方势力分领主令牌一事，雷恩从头到尾都没想过。
    毕竟远东和魔法协会都是十二圆桌势力的一员，一枚迷雾领主令牌都分不到那不现实。
    虽然雷恩能猜到那群势力领导人可能有着潜规则，但是想要在别的势力手上换到领主令牌，那怕是要大出血的。
    时间在雷恩的思考中渐渐流逝，如同他们身旁的那个小瀑布一样，如同流水一般。
    不多时，想明白的雷恩抬起头，看向远东的凯尔德，接着便是3枚迷雾领主令牌向凯尔德飞去。
    凯尔德看着落到桌面上的三枚迷雾领主令牌嘴巴微张，目露惊讶。
    他没想到自己竟然能得到三枚领主令牌。
    要知道他远东开局就被矮人族淘汰的只剩下三人，在之前的大战中也没出多少力，他本以为一两枚就已经是极限了的。
    就在这时，苍牙部落的曼纽尔皱起眉说道。
    “雷恩少爷，据我所知，远东一方的大部队一开始便被矮人族淘汰了，对此战贡献可以说少到不能再少，为何会分得三枚？”
    他苍牙部落费尽心思才在霜冻森林中将三枚领主令牌全部得到，现在一个从头到尾的什么都没怎么干的远东竟然分到三枚，和他们一样，这让曼纽尔心中不平衡。
    听着曼纽尔的话，远东的凯尔德尴尬一笑，并未选择去触碰桌子上的五枚迷雾领主令牌，十分低调。
    这时雷恩呵呵一笑，随意给远东编了个借口，说道，“远东方面怎么没有贡献，我帝国的骑士与战士使用的都是远东提供的炼金药剂。”
    “虽然没有直接出手，但也间接帮助了帝国很多。”
    说完，雷恩话音一转，冷声开口，“倒是你曼纽尔，苍牙部落一直在霜冻森林中待着守着你自己那点令牌，本对大战一点贡献都没有，现在你还反驳上了。”
    “怎么？你对我的分配有意见！？”
    说到这里，雷恩眼睛如同雄鹰一般锋利盯着曼纽尔，发出一阵无形的气势。
    原本圆桌上的和谐氛围瞬间被打破，气氛仿佛降到了零点。
    圆桌上瞬间变换的形势使得众人一愣。
    当即奥托也不善的盯着曼纽尔。
    现在帝国已然得到了16枚领主令牌，完完全全超过了他父皇的预期。
    他早已心满意足，对于其他的领主令牌，奥托也不贪心，全权交给雷恩分配。
    就算是雷恩将其他领主令牌全给绮特拉，他都会坚定的站在雷恩身后。
    七宗罪教会的金发男子也眯着眼看着曼纽尔，一枚金灿灿的金币在他手背上不停翻转上下翻飞，仿佛在思考什么坏事。
    现在他们教会已然得到了6枚领主令牌，已经几乎是将教主的交代完成。
    至于其他领主令牌……要是能再分配几枚，那也更好，但是金发男子也没往那方面想。
    现在雷恩和曼纽尔起来，他自然是站在雷恩这边，毕竟教主的交代还在那呢。
    矮人族则是低眉顺眼，不准备表露自己的态度，两方都不准备得罪。
    至于光明教会的贞德，看着圆桌上的几人，轻轻叹了口气，也没说什么，也和矮人族一样，保持中立。
    曼纽尔见状，瞳孔缩成针孔，顿时坐在王座上的他如坐针毡，额头上渐渐冒出豆滴大的冷汗。
    他看着其他座位上的势力队长，吞下一口空气，意识到了什么。
    这哪里是商议分配令牌的会议？
    这……分明是雷恩的一言堂！
    面对雷恩虎顾的视线，以及其他几人不善的目光，曼纽尔不敢对视，干笑几声掩饰自己的紧张。
    “这……这样啊，是我鲁莽了，雷恩少爷您知道的，我苍牙部落的情报一直不太准确，要是您说的是真的，这样的分配，我自然也是同意的。”
    曼纽尔说完后，这才感觉到刚刚凝滞的空气开始流动起来，周围的温度开始回升。
    雷恩点了点头，一眨眼，刚刚眼中的锋利便换成平常目光。
    “嗯。”雷恩鼻音嗯了一声，并未再次刁难曼纽尔。
    这才使得曼纽尔重重的呼出一口浊气。
    雷恩看向远东的凯尔德，说道，“收起来吧，凯尔德。”
    凯尔德感激的看了雷恩一眼，“多谢雷恩少爷。”
    说完便将桌子上的3枚领主令牌收起。
    别人不清楚，他凯尔德还不清楚吗，帝国之人使用的炼金药剂虽然是从他远东购进的，但尾款早就结清了。
    雷恩刚刚说的也只不过在给他找个借口罢了。
    虽然他并不知道雷恩为何对他远东如此友好，所以想不明白的他直接将功劳全部都归结了他父亲。
    毕竟他听说他父亲和雷恩有着私下交易。
    雷恩再次挥手，接着3枚领主令牌便飞向魔法协会的温迪娅。
    “魔法协会作为大陆魔法师的最高权力机关，这些年对魔法的研究付出了巨大贡献，虽然各位在此战中中立，并未出手帮助我帝国。”
    “但是我雷恩作为魔法师不能不对魔法协会对魔法的研究做出感谢，毕竟我雷恩的一些魔法也是从魔法协会那得到的。”
    “这三枚领主令牌，便是我雷恩作为一个魔法师对魔法师协会的馈赠。”
    温迪娅看着自己面前的三枚迷雾领主令牌一阵发愣。
    她也有！？
    远东方面有领主令牌她能理解，毕竟远东现在和帝国处于建交状态。
    但是她温迪娅的话显然是让她有些想不明白。
    温迪娅听着雷恩随后的解释，聪明的她顿时便想明白是雷恩向魔法协会发出善意。
    因此，温迪娅脸上露出甜美的笑容，“温迪娅代我爷爷谢谢雷恩少爷。”
    “雷恩少爷要是有时间可以来我魔法之城，想必会让雷恩少爷尽兴而归的。”
    雷恩微笑的点头回应，温迪娅见状将面前的迷雾领主令牌收起，心中对雷恩的态度一下子变的和善起来。
    十枚领主令牌去了六个。
    还剩下四个漂浮在雷恩身后。
    雷恩本想着也给西里尔一块迷雾领主令牌，但最后想了想，还是没给。
    毕竟他和西里尔非亲非故，毫无交集，还不如自己留在手中呢。
    至于剩下的四枚领主令牌，雷恩骷髅般的右手微微一张，四枚领主令牌便飞到了雷恩手中。
    接着雷恩看向其他势力的几人，说道。
    “至于这四枚领主令牌……”雷恩卖了个关子。
    众人听着雷恩的话，心中着急万分，你说啊，你倒是说啊。
    雷恩对众人的表情很是满意，缓缓开口说道，“价高者得。”
    坐在王座上的几人一愣，随即露出果然如此的模样。
    见众人想说什么，雷恩笑着打断他们想要说的话。
    “我并不是对你们说的。”
    几人闻言一愣，不是对他们说的那对谁说的？
    只见雷恩放下手中的迷雾领主令牌，用他那骷髅右手指向天空，说道。
    “我是对各位的势力的领导人说的。”
    众人见状一愣，顿时便想明白雷恩说的话，放弃了想要出价的念头，因为那种层次的出价以及争斗已经不是他们能够参与的了。
    在外界的十几位领导人看着雷恩的影像哑舌一笑，虽然脸上对着其他人说着雷恩这小子胆子真大。
    但心中已然在想着在用什么来换取雷恩手中的迷雾领主令牌了。
    弗德看着雷恩的影像皱眉，转头看向身旁的艾伯特说道。
    “陛下，等雷恩回来我便让他将领主令牌交上来，这小子竟然自己拿领主令牌去交易，实在是没大没小。”
    “一枚迷雾领主令牌在迷雾之地只要不作死，那安全还是能保证的，他根本不知道迷雾领主令牌到底有多珍贵！”
    弗德并未掩饰自己的话，仿佛也是在和其他势力的领导人说。
    艾伯特呵呵一笑，心中自然知道是弗德怕自己和雷恩二人之间产生隔阂，随即笑道。
    “好了弗德，雷恩这小子也算是我看大的，你不必紧张。”
    “至于这四枚迷雾领主令牌的交易，随雷恩去吧，毕竟现在雷恩展示出来的实力已经足够，格雷家的幼狮已然成年了，一些事情交给他自己处理自无不可。”
    “我帝国此行得到16枚迷雾领主令牌已经是大大出乎我的意料了，其他的随雷恩安排吧。”
    艾伯特对于雷恩售卖那四枚领主令牌心中并无意见。
    毕竟按照以往的分配数量，他帝国大约也只能分配到4到5枚领主令牌。
    现在一下子翻了四倍，早就让艾伯特心中乐开了花，至于那四枚领主令牌，虽然艾伯特心中还是有些心痛，但是转念一想，这16枚领主令牌都是雷恩出大力得到的，心中也就没那么痛了。
    弗德看着艾伯特脸上的笑容以及说的话，心中松了口气。
    “那雷恩可要多谢陛下您的慷慨了。”
    艾伯特呵呵一笑，显然十分爱听弗德的话。

第275章 提比略的暗杀计划
    秘境内，雷恩说完便将桌子上的四枚迷雾领主令牌收起，目标失去，使得众人的目光不再聚焦在这四枚领主令牌上。
    自此，50枚迷雾领主令牌全部划分完毕，除了波拉克斯联邦与南方海域群岛这两个与帝国极其不对付的势力之外。
    其他势力都或多或少的得到了不同数量的迷雾领主令牌。
    这使得外界的联邦议会长提比略以及南方海域群岛国王伯特兰满脸阴沉。
    二人一脸怨毒的看着雷恩的影像，这么多年了，二人还没吃过这么大的亏。
    石制座位上的靠手都因为二人的用力崩碎。
    提比略再转念一想，雷恩还有着成为七阶魔法师的天赋，他的眼中更加沉重，心中已有将雷恩除掉的打算。
    要是真的让雷恩继续成长下去，那和帝国一直矛盾不断的联邦就麻烦了。
    一个新晋的七阶骑士弗德就已经让他联邦头疼不已了，要是再出现一位七阶魔法师，那他联邦等着被灭吧。
    只不过雷恩现在有着六阶的战力，还能持续大约一个小时，这让提比略很是头疼。
    毕竟想要稳稳击杀一名六阶，那势必要三个到五个以上的六阶或者一个七阶才有可能。
    更不要说雷恩这个六阶还是能将六阶高级熔岩泰坦都打崩的人，实力更是不容小觑。
    要是真想将雷恩拿下，那至少都得拿出五位六级高级战力。
    虽然联邦咬咬牙还是能拿出这么多战力的，但是谁知道弗德那个老狮子给没给雷恩什么保命手段。
    要是到时候真的没能将雷恩击杀，让雷恩跑了，又或者是击杀完雷恩后被别人知道了消息。
    那他联邦在大陆可就犯了众怒了。
    毕竟暗杀别国势力的重要小辈是在大陆上绝对不允许的，这是很早以前的先辈们定下的规矩。
    提比略暗暗冷哼一声，看着雷恩的影像眯着眼，心中不知道在想些什么阴招。
    ……
    将迷雾领主令牌分配完毕后，雷恩身后还剩下一大批的迷雾令牌，迷雾令牌的数量极其庞大，一共有863枚。
    虽然数量庞大，但圆桌上的几人显然没有刚刚对迷雾领主令牌那样的兴奋。
    因为他们进入永昼秘境主要争夺的还是迷雾领主令牌，毕竟也只有携带着迷雾领主令牌进入迷雾之地才会成为领主，才有机会去争夺那一丝虚无缥缈的气运。
    而携带迷雾令牌进入迷雾之地只能单独行动，不仅安全没有多少保障，还不能去争夺气运。
    所以迷雾令牌对他们这些大势力虽然有用，但是作用又没特别大。
    总归来说，迷雾令牌其实是为了那些小势力以及散人准备的。
    雷恩自然也知道这一点。
    因此在分配迷雾令牌的时候较为随意。
    雷恩身后是863枚迷雾令牌，因此雷恩将其分成了两份，一份500枚，一份363枚。
    那500枚的那份便是用来分配的。
    按照迷雾领主令牌的50枚总数来分，每1枚迷雾领主令牌对应着10枚迷雾令牌。
    比如奥托手中分得了8枚迷雾领主令牌，那迷雾令牌便分给奥托80枚。
    同理，苍牙部落的曼纽尔的手中有3枚领主令牌，那便分得30枚迷雾令牌。
    而至于剩下的363枚迷雾令牌，自然便是雷恩的所有物。
    他在秘境中忙活这么久，还不能多得点了……雷恩心中十分硬气。
    雷恩的右臂骷髅指尖一点，其背后漂浮着的迷雾令牌便化作一道道洪流向着众人掠去。
    有的人多有的人少，甚至是狼国的西里尔桌子面前都有一堆迷雾令牌。
    至于西里尔面前的迷雾令牌，自然便是雷恩手中8枚迷雾领主令牌代表的80枚迷雾令牌。
    众人看着飞到自己桌子面前的迷雾令牌神色不一，雷恩当即便和众人解释了他的分配方式。
    众人听完皆是一愣，对于这样的强者恒强的分配方式，众人的态度不一。
    有不赞同却不敢说的，有的则是完全赞同。
    因此最终都碍于此时雷恩的威严没有出言反驳。
    见众人没有其他意见，雷恩笑着点头，随即便将身后漂浮着的363枚迷雾令牌收进魔导器。
    众人看着剩余的三百多枚迷雾令牌被雷恩收入囊中，眼中露出羡慕。
    这些迷雾令牌要是拿去换宝物、物资，那换到的数量可是个天文数字。
    要说不眼馋，那是不可能的。
    随着这三百多枚迷雾令牌被雷恩吞下，至此，这次的小圆桌会议的令牌分配事件也宣告结束。
    雷恩张开臂膀将身旁站着的绮特拉搂入怀中，开始和众人闲谈起来……
    外界。
    处于看台上的各个势力的领导人看着关于雷恩分配令牌的情况，心中都暗叹一声。
    属于埃希塞亚帝国的时代……即将到来。
    看着秘境中的场景，雷恩分配令牌时的霸道，还有沦为雷恩陪衬的其他人。
    他们似乎已经看到了未来雷恩力压各个势力其他人的场景。
    雷恩就如同一座压在其他人身上的巨山，难以越过、难以攀登。
    这时，艾伯特缓缓开口，“既然秘境中已经将迷雾领主令牌和迷雾令牌分配好了，那……何不现在便将秘境结束呢。”
    “余下的时间我们也能多出来返程。”
    联邦议会长提比略闻言冷笑一声，“还有这五天时间呢，谁能笑到最后还不一定呢。”
    “现在就结束未免也太看不起其他人了，真当你们帝国无敌了？”
    提比略的话很清楚，那就是秘境中除了帝国，还有着其他势力存在，这五天时间未必不会发生什么变故。
    “就算有什么变故，那也用不到你来操心了，毕竟联邦的队伍早就被淘汰了，一个都不剩。”艾伯特淡淡的说道。
    秘境之主哈利斯呵呵一笑，说道，“好了二位，五天时间不多也不少，我们当初约定的便是一个月，艾伯特大人还是再等等吧。”
    艾伯特点头，他也只是个提议，就算没通过也无妨。
    外界的太阳东升西落，很快便来到了第五天的早上。
    提比略这五天以来一直盼望着其他势力能联合起来反抗雷恩，但事实发展的却和他想的相反。
    秘境内的这五天来，几方势力相敬如宾，甚至就连一丁点的小摩擦都没有。
    和平的出奇！
    第五天的上午，哈利斯从自己胸前的口袋中拿出一枚金色的怀表看了看，笑着和众人说道。
    “诸位，一个月的时间已到，迷雾争夺战到此结束，恭喜各位都取得了不错的成绩。”

第276章 雷恩出事！
    “战斗永远是检验实力的最好方式，相信各位也通过此战了解了自己势力小辈们的实力、品行的情况。”
    哈利斯面色微微郑重的站在看台上对着看台底下其他的小势力领导人说道。
    “而各位参加了争夺战的各位应该也明白了真正的天才、妖孽是怎么样子的，以后也能收一收自己的骄傲，自满，多多努力的提升自己的实力。”
    哈利斯的话使得看台下参加争夺战后被淘汰出来的少年少女都神情认真。
    一个个都给设定了一个心中的目标，以着目标努力。
    当然，所有人的目标大部分都设定在了帝国的奥托身上，因为此战奥托和地龙的人骑合一极其出众，在迷宫中给了众人极大的印象。
    至于将雷恩设定为目标，众人还是有自知之明的，雷恩那断档式的强大使得众人心中绝望。
    要是真的将雷恩设定为目标，那还不如直接去躺平当个纨绔子弟算了，根本让人毫无努力的想法，毕竟再这么努力，也不可能超过雷恩。
    哈利斯微微一笑，接着看向看台上身旁的十二圆桌势力的领导人。
    见众人都对自己点头，哈利斯脚下一用力，随后飞跃到了当初雷恩他们进入秘境的那个入口。
    哈利斯双手合拢到胸前，向着胸前的一块正方体的透明晶体注入魔力，那正方体晶体赫然便是永昼秘境的核心。
    随着哈利斯大量的魔力涌入，在哈利斯面前的秘境漩涡入口发出一阵无形的波动，流转的速度也变快几分。
    下一刻，秘境中，已然整备齐全的众人顿时便感觉从手背上的秘境印记上感受到一种召唤。
    众人互相对视一眼，一道道白光笼罩在众人身上，白色光柱直冲天际，发出一阵阵玄妙的空间的波动。
    随即众人便被传送出了永昼秘境。
    热闹了一个月的永昼秘境随着众人的离开，再次变成了怪物们的天下。
    在一处山洞中，山岳巨猿看着直冲天际的白色光柱目光露出欣喜的神色。
    那变态终于走了，以后森林中他还是最强的……呕吼～
    ……
    随着一阵空间波动，雷恩等一众人眼中的白光渐渐消散，重新回到了秘境入口的漩涡处。
    众人看着外面的众多的目光，一脸骄傲的回应着，毕竟他们这些人可是坚持到最后的。
    就在这时，站在雷恩身旁的奥托顿时便发现了雷恩的异常。
    此时的雷恩双眼呆滞，直直的盯着地面，眼睛都不眨一下，这一幕顿时吓让奥托魂都丢了。
    奥托当即大喊，“戒备！”
    声音高亢明亮。
    帝国众人听到奥托那严肃且犀利的呼喊，下一刻如同肌肉记忆一般，将身旁其他势力的人都挡在了身前。
    其他势力的人顿时被帝国的人弄的一愣。
    帝国的人虽然他们不清楚奥托说的话，但是依旧做出了相应的动作。
    站在雷恩身旁的绮特拉也担心的看着雷恩，但是她也不知道雷恩现在是什么情况，也不敢贸然触碰雷恩。
    奥托看着绮特拉眼中一紧，随即便放松下来，作为雷恩的女人，奥托他还是信的过的。
    随即他严肃的看着绮特拉说道，“绮特拉小姐，现在还请不要动雷恩。”
    “我知道。”绮特拉此时也郑重的点头。
    看台上的各个领导人也纷纷察觉到了不对，众人顿时凝神望去。
    只见雷恩一脸呆滞的被奥托等一众帝国之人围在中间，警戒的看着其他势力的人。
    弗德和艾伯特看着雷恩的状态猛然一惊，二人身体猛地用力，整个看台都在二人的斗气下被摧毁一半。
    随着二人的全力出手，二人的速度达到了一个惊人的程度，甚至跟雷恩的瞬移一样。
    一瞬间二人便来到了雷恩和奥托身边。
    二人一脸紧张的看着雷恩，但出于谨慎，二人并未直接触碰雷恩，生怕雷恩出现别的事故。
    这时，其他势力的领导人也纷纷来到秘境入口的漩涡处，一个个漂浮在空中，神色不一的看着眼前的突发状况。
    提比略看着雷恩的状况，嘴角露出一抹莫名的笑容。
    好啊，出事了好啊，最好直接痴呆了，他正愁着怎么计划暗杀雷恩的，现在好像并不需要他出手了，桀桀桀……
    面对众人的目光，弗德将目光死死的盯向哈利斯，那双狮目中好似在忍受着巨大的怒火。
    “哈利斯，你能解释解释雷恩现在的情况吗？在秘境中还好好的，怎么出来就这样了！”
    要不是弗德还没搞清楚雷恩现在的状态，恐怕这位雄狮已然会扑向哈利斯了。
    面对弗德质问，哈利斯苦笑两声，“弗德大人，这我也不清楚啊，以往永昼秘境也有让小辈历练的情况，对于召唤小辈们出来我早就轻车熟路了，按道理不可能出现这样的事情啊！”
    哈利斯摸不到头脑，他也不清楚雷恩到底怎么了，但是在心中也暗暗祈祷雷恩不要出事。
    否则他可承受不住一位暴怒雄狮的怒火，甚至以至于万邦园庭-艾瑟隆都可能会毁于一旦。
    “可是我想不到还有谁能在刚刚那个情况出手，就算是我等七阶，也不可能隔着一个秘境出手，除了你那还能有谁？”弗德周身隐隐发出火焰，显然有要动手的打算。
    哈利斯见状心中大倒苦水，他怎么知道啊！？
    雷恩你醒醒啊！再不醒我可要睡了！还是一睡不醒的那种！
    哈利斯站在原地百口莫辩，的确，就在刚刚那个情况下，他是唯一可以出手的，也是最有嫌疑的。
    只不过哈利斯也不知道雷恩是什么情况，这让他怎么说？
    一时间哈利斯直愣愣的站在原地，思考着雷恩的情况。
    就在这时，魔法协会的会长米洛目光流转，好像看出些什么，就在弗德即将爆发之际，米洛缓缓开口。
    “弗德，等等，我好像知道雷恩现在是什么情况了。”

第277章 再次出现的空间元素生命
    米洛的话顿时引起了众人的关注，也将即将爆发的弗德的怒火浇灭了三分。
    作为在场众人中天赋最强大的魔法师，米洛的魔眼总能看出和别人不一样的东西。
    此时的米洛调动全身的魔力汇聚在眼睛上，使得他的魔眼全力运作，终于在雷恩身上发现了些不一样的东西。
    在米洛的魔眼中，雷恩身后有着一道淡淡的透明的，完全由空间魔力构成的丝线链接在雷恩身上。
    一边链接着雷恩，至于另一边……则是链接着秘境的漩涡。
    站在雷恩身旁的弗德连忙向着米洛询问，“米洛会长，雷恩现在是什么情况？”
    弗德口中的语气充满着担忧。
    漂浮在空中的米洛在众人的注视下降落到地面上，他看着艾伯特和弗德解释道。
    “我刚刚全力调动魔眼，看到一个空间丝线从秘境漩涡中链接在雷恩身上，这是以往我在雷恩身上不曾看到的，大概率就是这丝线导致雷恩现在的情况。”
    “空间丝线？”弗德疑惑。
    “那……雷恩现在的情况是好是坏？”弗德再次询问。
    米洛无奈一笑，说道，“弗德公爵，你将雷恩护的太紧了，我根本探查不了，你要是放心的话，让我仔细探查一下雷恩的身体以及那空间丝线，这样我才能有定论。”
    闻言，弗德思考片刻便让开了道路，米洛作为在场最强的魔法师还有着空间魔法天赋，而且还看出了雷恩身体的不同之处。
    因此对于探查这样的事情再合适不过了。
    虽然弗德知道雷恩不会同意别人探查自己的身体，但现在弗德不清楚雷恩的情况是好是坏，也顾不得太多了。
    而且弗德和艾伯特也同意了和魔法协会联姻，因此弗德对米洛来说也还算放心。
    “那就拜托米洛会长了。”弗德一脸郑重的开口。
    米洛点头，“放心。”
    说完米洛便上前一步，来到痴呆的雷恩面前，举起他的右手手指便轻轻点在了雷恩额头。
    米洛的空间魔力顺着他的手指慢慢渡入雷恩体内，探查着雷恩的情况。
    处于雷恩体内的书灵几人见状毫无表示，毕竟以她们的位格，要是不想被米洛发现的话，就算飞到米洛的魔力面前他都发现不了。
    再仔细看去，几位书灵脸上对于雷恩目前的情况毫无担忧，仿佛是知道雷恩身上发生的情况一样。
    接下来是雷恩手臂处的那两位神明印记，她们和书灵一样，对于米洛的魔法探测毫无表示。
    毕竟身为神明，要想在一个七阶面前隐藏住自己的信息那是太简单不过的事情了，更何况其中还是一位魔法之神。
    最终，米洛终于在雷恩的胸口处发现了那空间丝线与雷恩相连的地方。
    随即米洛便将魔力向其中探去，顿时，米洛便感觉到被一种生物盯上了，他的心中出现了一只明晃晃的眼睛。
    米洛心中一凛，当即开口沉声询问，“阁下是谁？为何对一个小辈出手？”
    那双眼睛直直的盯着米洛，面对米洛的询问，一道意识便传给了米洛。
    米洛感受着那蓝色眼睛传来的意识紧皱眉头，思考片刻还是谨慎的接受那道意识。
    了解完那道意识中的信息后米洛顿时松了口气，甚至于看向那眼睛都和善几分。
    “原来如此，那……请问这个考验要多长时间？”米洛再次发问。
    眼睛又给米洛传来一道意识，米洛接受后点了点头，面色有些为难。
    “不确定……”
    “好吧，我知道了，既然雷恩没有危险，那我也不打扰了，告辞。”米洛说完便将魔力退出了雷恩体内。
    外界，弗德和艾伯特看着米洛睁开双眼，连忙询问。
    “米洛会长，雷恩现在是什么情况啊？”
    米洛摸着胡子呵呵一笑，不复刚才的紧张模样，他看向雷恩的眼神中充满着羡慕。
    因为空间元素生命事关重大，因此他看向一旁的弗德和艾伯特传音道。
    “弗德公爵，艾伯特皇帝不必惊慌，雷恩现在的情况是好事。”
    “好事？”艾伯特和弗德发出疑问。
    米洛点头道，“你们也知道了雷恩与岩元素生命签订了契约，也了解了关于元素生命的事情，我便不过多介绍了。”
    “我当初介绍过，那位改造永昼秘境的传奇空间魔法师兰德尔·卡尔，便是与空间元素生命签订了契约。”
    “二位还记得当初兰德尔是因为什么死亡的？”米洛笑着传音发出疑问。
    弗德二人不解米洛为何问这个问题，但是听说了雷恩现在的情况是好事，心中不由得一松。
    二人回答道，“他不是寿终正寝吗？”
    米洛点头道，“是的，兰德尔在当初那个时代靠着空间魔法毫无敌手，而且他为人和善，不轻易得罪人，因此他的的敌人很少。”
    “这样才使得他寿终正寝，但你们有没有想过，兰德尔是死了，但他身上的空间元素生命去哪了？要知道，元素生命可不比我们人类，它们的寿命可是无穷无尽的。”
    闻言，弗德和艾伯特心头一震，仿佛猜到了什么。
    弗德不可思议的询问道，“莫非……那空间元素生命藏在了这永昼秘境？”
    米洛笑着点头，传音道，“不错，我刚刚将魔力探进雷恩体内，找到了那一缕空间丝线链接雷恩的节点，见到了那空间元素生命，也是它告诉我的雷恩的情况。”
    “雷恩在秘境中凭靠着三阶魔法师的实力便能将当初兰德尔留下的空间魔法破坏，这使得在永昼秘境中躲藏的空间元素生命对雷恩产生了好奇。”
    “而且雷恩身上还有这岩元素生命，这使得它对雷恩发出了考验，要是雷恩能通过它的考验，便能和空间元素生命签订契约，这是天大的好事啊。”
    听着米洛的解释，弗德和艾伯特心中的大石终于落下，重重的呼出一口气。
    但是弗德还是不放心的询问，“那要是雷恩失败了呢？会有生命危险吗？”
    米洛摇头，“不会，元素生命对我们魔法师天生友好，就算雷恩失败了也不会有危险的，二位放心。”
    “那这个考验要持续多长时间？”艾伯特询问道。
    米洛这时也是苦笑，“这个我也不知道，那个空间元素生命也没具体和我说，只和我说了要看雷恩的情况。”
    艾伯特闻言点了点头。
    弗德和艾伯特对视一眼，二人眼中的担心渐渐褪去，没有危险就好。

第278章 弗德的守护
    其他人看着三人在原地相互对视，便知道了三人在进行传音谈话，每个人眼中露出不同神色。
    其他人见弗德的怒火以及艾伯特眼中的担心褪去后，心中对雷恩现在的状况也有所猜测。
    看来雷恩现在的情况并非是坏事……
    当然，其中最高兴的自然当属哈利斯，至少他看弗德的模样应该是不会找他拼命了。
    弗德三人商议完后，弗德将目光看向哈利斯，面带抱歉的说道。
    “哈利斯，我很抱歉我刚刚误会你了，我为我的鲁莽感到自责。”
    “弗德大人说的哪里话，刚刚的情况我的确是最有嫌疑的，不过现在米洛会长看出了雷恩少爷的情况，误会解开了就好。”哈利斯摆了摆手，表示无碍，也没多询问雷恩的情况。
    这时，艾伯特看向飞在空中的其他人缓缓开口。
    “让各位担心了，雷恩现在并无大碍，过一段时间便会恢复，而且现在争夺战结束，各位还是先回艾瑟隆吧。”
    艾伯特的话明显是在驱赶其他人。
    见此情况，众人神色不一，艾伯特并未解释雷恩现在是什么情况很明显便是不想告诉他们，他们也不会自讨没趣的去问。
    与帝国交好的几方势力向艾伯特点头后，便带着自己势力的队伍缓缓返回艾瑟隆。
    准备带着自家的小辈在艾瑟隆休息游玩一段时间再返回各自的势力，毕竟这一个月以来大家都很累。
    这几方势力的少年少女见到这样的情况，眼中纷纷露出欣喜的表情。
    毕竟这段时间的花销可全都算是公费，他们可以肆无忌惮的游玩金币之城艾瑟隆的一切。
    联邦议会长提比略看了弗德几人一眼，眼中露出愤恨的模样。
    仿佛是因为雷恩并未按照他的想法痴呆而恼怒，但作为一个势力领导人，这股情绪他隐藏的十分完美。
    他再次看了一眼痴呆的雷恩后，提比略也带着联邦的众人返回艾瑟隆。
    毕竟这次争夺战之行，联邦一块迷雾领主令牌以及迷雾令牌都没有，他需要去艾瑟隆和其他势力商量着用什么资源来换其他人手中的领主令牌。
    十二圆桌势力全部选择返回艾瑟隆，毕竟这是当初说好了的。
    争夺战结束后的一周时间，是各方势力交易迷雾领主令牌以及迷雾令牌的时间，而这一周时间也是让各自小辈在艾瑟隆放松的时间。
    弗德和艾伯特看着其他势力离开，弗德看向哈利斯开口。
    “哈利斯，出于某种情况，这永昼秘境的入口漩涡暂时便不要关闭了，当然，开启秘境的资源全部由我弗德承担。”
    闻言哈利斯连忙摆手，道，“弗德公爵说的哪里话，一些开启秘境的资源而已，哪里需要您来承担。”
    “而且雷恩在永昼秘境出现这样的情况，我也很担心，开启秘境的资源我全权承担，您就不要客气了。”
    “那就多谢哈利斯你了。”弗德见哈利斯态度坚决随即笑道。
    哈利斯笑了笑，点头接受了弗德的感谢，随后说道，“那我也先离开了，就不打扰二人商议其他事情了。”
    得到二人的肯许后，哈利斯缓缓离开了永昼秘境的入口，也向着艾瑟隆飞去。
    终于，在秘境的入口处只留下了帝国众人，还有作为雷恩女人留下的绮特拉。
    艾伯特在简单和奥托等人解释了雷恩现在的情况后，奥托和绮特拉和这才松了口气。
    只不过艾伯特并未说关于空间元素生命的事情，掩饰的说是雷恩和永昼秘境产生了些共鸣等等。
    毕竟像空间元素生命这样稀有的生物，越少人知道对雷恩越好。
    弗德看向艾伯特说道。
    “陛下，您带着他们回艾瑟隆吧，一个月的时间他们也都累了，让他们好好在艾瑟隆休息休息，雷恩这边我看着便好。”
    “而且之前也约定过，我们十二圆桌势力接下来的一周时间都需要在艾瑟隆交易令牌的，现在我们帝国得到迷雾领主令牌和迷雾令牌是最多的，有您在，想必这次我们帝国得到的资源必然不会少。”
    闻言，艾伯特看了一眼周围的其他人，思考片刻后点了点头，同意了弗德的提议。
    随即便在凝神使用斗气在手中凝结了一块橙色晶体，艾伯特将手中的橙色晶体递给弗德说道。
    “我知道了，那我便带着其他人先返回艾瑟隆了，此战雷恩功不可没，等他恢复了我再好好重奖他。”
    “这是我凝结的斗气晶体，弗德你拿着，要是有突发情况你就捏碎它，我在艾瑟隆感应到后立即过来。”
    弗德点头接过艾伯特递来的斗气晶体，道，“放心吧陛下，有我在，不会出现意外的。”
    艾伯特带着帝国的众人以及绮特拉向着艾瑟隆返回。
    弗德看着众人的背影消失在视线当中，当即便将狮王从骑士空间中召唤出来。
    弗德和狮王对视一眼，下一刻，了解弗德心意的狮王的体型变大几倍，犹如一座小山般大小，它在雷恩身边卧下，直接将雷恩整个人都围在了自己身体中。
    这时，弗德看向雷恩的影子出言试探询问，“路西法？”
    久久的沉默，雷恩的影子并未回应弗德。
    这使得弗德眯了眯眼，他本以为路西法能出来帮助一同警戒四周的，毕竟路西法作为一个声名赫赫的原初恶魔，会一些其他手段也不足为奇。
    但现在看来路西法也同样和雷恩一同进入了考验。
    弗德站在原地，浑身的斗气弥漫开来，将周围全部都笼罩起来，监视着周围的一举一动。

第279章 空间元素生命：【空灵】
    就在不久之前，身处永昼秘境即将被传送出秘境的雷恩耳边响起了一个稚嫩的声音。
    “雷恩·格雷，你好，我名【空灵】，和你身上岩元素生命一样的生命体，如我的名字一样，我是空间元素生命。”
    “你能和那岩元素生命签订最郑重、最古老的【命运守护契约】，足以证明那岩元素生命对你的信任，因此我也愿意相信你的为人，并且你还是全属性魔法天赋者，所以你有资格和我签订契约。”
    “只不过……要想和我签订契约，需要通过我的考验，你接受吗？”
    雷恩听着耳边那稚嫩声音，眼中露出惊讶万分的神色。
    空……空间元素生命！？
    雷恩的心脏狂跳不止。
    没想到竟然被他在这遇到了。
    雷恩深吸一口气，平复了自己激动的心情，心中冷静开口。
    “我同意，考验什么尽管来吧。”
    “很好，你的自信和当初的兰德尔一样让我欣赏。”
    就在雷恩传送出永昼秘境的那一刻，雷恩的灵魂直接被空灵留下，这才导致着外界雷恩双目无神。
    与此同时，雷恩便感觉到眼中一片黑暗，接着便是一股剧烈的失重感袭来，仿佛刚刚脚下的大地瞬间变成深渊了一样。
    好在仅仅几个呼吸间，处于失重状态的雷恩的双眼便再能视物，也让他看清了自己身处的环境。
    此时的他正处于一座图书馆中，图书馆的形状如同被一个掏空了的圆柱，而在圆柱内壁上则是一排排密密麻麻的图书，数量多到数都数不清。
    而每隔一段距离，便能看到一座座中空圆形看台，围在柱形图书馆的内壁上，上下互相相邻的两座看台使用着木制阶梯连接。
    图书馆的规模极其庞大，雷恩一眼向上望去都望不到尽头，再一眼向下看去，同样的，也看不到图书馆的底部。
    看着在自己眼中呼啸而过的看台，雷恩飞身落到一个看台上，也终于是将自己下落的情况停下。
    这时，空灵的声音再次在雷恩耳边响起。
    “雷恩·格雷，此处是我构建的【幻构空间】，是一处高度折叠的空间，在这里，你只能使用空间魔法，至于其他魔法会暂时被禁用。”
    “而你的考验便是只使用空间魔法逃出这【幻构空间】，无时间限制。”
    “当然，要是你尝试了全部的方法后也没能逃出，可以说放弃，我会将你带出去，只不过那样你也就失去了和我签订契约的资格。”
    “对了，温馨提示，你现在的身体是一种灵魂出窍的状态。”
    “虽然短时间内靠着我的能量维持这样的状态没问题，但最好不要持续时间太长，否则会对你的身体以及灵魂构成不可逆的损伤。”
    “因此虽然我说这次考验无时间限制，但是在对你不造成影响的情况下，你最多只能待一周。”
    “当然你要是认为和我签订契约比起这些损伤来说不算什么，那你也可以一直尝试。”
    “我要说的就这么多，雷恩·格雷，你还有什么疑问吗？”
    听着空灵那稚嫩的声音讲着这么重要的事情，雷恩心中不得有一种微微怪异的感觉，他摇头道。
    “没有了。”
    “好的，祝你成功。”空灵说完这句话后便不再言语。
    站在比帝国最宽阔街道还宽三四倍的木制看台上，雷恩走到看台一旁的书架前，看着满书架的的书名，嘴角抽了抽。
    《塔力克斯骑士历险记》
    《骑士与公主》
    《美女与哥布林》
    《璀斯家族编年记》……
    雷恩看着这一排排的书名眼中露出奇怪的神色。
    是的，这一大片书架上的书全部都是大陆上有名的话本、剧场改编本等等一系列贵族消磨时间的书籍。
    甚至其中还夹杂着数量稀少的禁书。
    在将这一面书架全部扫过一遍后，雷恩只找到了一本名叫《火球术：如何改变火球术的颜色》的鸡肋研究书籍。
    雷恩不信邪的登上通往上一层看台的阶梯，再次将书架上的书扫了一遍，结果一样，甚至还不如刚才那一层。
    这一层甚至连一本魔法研究书籍都没有。
    一时间，雷恩对这个神秘的空间元素生命：空灵哭笑不得。
    雷恩不再去思索书架上的书为何都是话本，转而眼中逐渐变的凝重起来。
    虽然雷恩刚刚是在观察着书架上的书籍名称，但同时也是在使用着魔眼以及空间魔力来摸索着此处的空间形态。
    经过这两层的摸索，雷恩眼中愈发凝重。
    这处【幻构空间】和大陆的空间构造完全相同，要不是他清楚自己现在的情况，要不然还真以为自己现在处于大陆哪处图书馆中。
    逃？应该怎么逃？
    雷恩心中产生如此疑问。
    一般的异空间禁锢、异空间囚禁类魔法只要找到异空间的关键节点，将其破坏便能逃出。
    但这【幻构空间】的空间节点隐藏的极深，雷恩并未找到。
    而且这处【幻构空间】是空灵的杰作，到底有没有空间节点都不好说。
    毕竟他听说过一些极其厉害的异空间魔法整个空间本身就是节点，亦或者是没有空间节点的特殊异空间。
    就算是有，雷恩能否找到？找到了又能否破坏？这些都是问题。
    雷恩站在看台上思考许久，突然，雷恩眼中一凌，当即便将自己身后书架上的书全部拿下放到一旁，使得这处书架完全空了出来。
    随后他便来到看台的扶手边上，左手一用力，纵身一跃，直接跳下了看台。
    他需要验证什么东西。
    下落的雷恩目光聚精会神的不停扫视着自己四周迅速上升的看台，生怕自己遗落什么。
    时间飞速流逝，就在雷恩下降了两个小时后，雷恩突然眼中一凛。
    之前那处被雷恩搬空的书架赫然出现在雷恩下方不远处。
    雷恩身上空间魔力一阵涌动，瞬间便将自己的下落趋势停止，再次落到了被他搬空书架的那一层看台。
    看着面前的一摞摞书籍，以及摞在最上面的《火球术：如何改变火球术的颜色》书籍，雷恩缓缓点头。
    看来这【幻构空间】也并非是无限的，只不过当他到达【幻构空间】的底部后，会通过一种他不知情的方式重新返回【幻构空间】的最上层。
    这才使得他能再次回到这处看台。

第280章 路西法总不会让人失望
    现在雷恩的猜想被证实，那就说明这【幻构空间】是一种循环闭合的环形结构亦或者是周期性折叠结构。
    不！不是循环闭合的环形结构，因为雷恩在下降的时候能感觉到自己并未发生说明偏转，一直是垂直下落的，因此环形结构大概率不是。
    雷恩木制扶手旁看着底下那深不见底的黑点眯着眼。
    接着便又跳了下去。
    这次雷恩将空间魔力覆盖周身，使得他对附近的空间感知更加敏锐，只要有空间魔法附加到他身上，他便能敏锐的感知到。
    雷恩希望能找到那层让他传送回顶点的那层。
    因为要是想要逃出去，那势必要找到和这处异空间不一样的地方，那种地方通常都会是异空间最特殊最重要的地方。
    只要找到那个地方，雷恩也就算是迈出了逃离的第一步。
    【幻构空间】某处，一双圆滚滚的眼睛看着雷恩的动作微微一笑。
    “真是和兰德尔当初一样，想要找到异空间的空间节点，只不过这处漏洞早就在几百年前被我修复了，就算你找到了节点凭借你现在的力量也破坏不了。”
    “你该怎么办呢……”
    ……
    一天时间就在雷恩一直下落的过程中过去，就在这时，下落的雷恩猛然将自己的空间魔力开始模拟附近的空间形态。
    使得即将发生的传送魔法找不到目标，停止了施法，附近的空间魔力也渐渐归于平静。
    雷恩见自己直定定的飞在原地，并未传送走，顿时松了口气。
    “终于是停下来了。”
    其实在第一次经过这层的时候雷恩便注意到了这层那细微到不能再细微的空间魔力变动，但是雷恩那次却还是被传送走了。
    因为这层是一种极其难缠的强制性空间传送魔法，这也是雷恩第一次见这样的传送魔法。
    而且还因为应对起来并无经验，使得雷恩‘三过看台而不入’，每次都被这层的强制性传送魔法传送走。
    但经过雷恩的几次尝试，也终于有了些许经验，这才使用自己的空间魔力来模拟附近的空间形态，使得自己和附近的空间融为一体。
    让那强制性空间魔法发现不了自己，这才避免了再次被传送走的命运。
    雷恩缓缓落到这层看台上，观察这四周，这处看台和其他的看台并无任何区别，唯一区别的只有书架上那不同的话本。
    走在这层看台上转悠了一圈，雷恩的眉头紧锁，仿佛事情十分难办一样。
    “这一层一整个竟然都是空间节点！？”
    “如此庞大的空间节点，只凭借着我现在的魔力根本破坏不了，就算是解析……一周时间也不够用。”
    “更不要说我还要时刻使用空间魔力模拟周围空间的形态以防被传送走。”
    雷恩如同被浇了一盆冷水一样，刚刚成功抵御那强制性传送魔法的高兴荡然无存。
    难道我一开始的方向就是错的？雷恩不禁怀疑。
    站在看台上的雷恩不信邪的使用自己的空间魔力去扰乱此处的空间，希望先将这层的强制传送的空间魔法屏蔽。
    这样也能使他腾出手来全力对付空间节点。
    雷恩感觉到干扰的差不多后，缓缓松开了周身的魔力。
    霎时间，一股空间魔力袭来，根本没雷恩一点反应的时间，雷恩的身体瞬间便消失不见，毫无征兆。
    雷恩一眨眼便再次来到了图书馆的‘熟悉’一层，看着这一层，雷恩嘴角抽了抽。
    大意了……
    没想到他的魔力干扰一点作用都没起到。
    他轻轻叹了口气，随即便想向下坠落，但是雷恩突然想到什么，停下来自己坠落的身形，将自己的目光转向自己的头顶。
    既然底下有空间节点，那上面应该也有。
    雷恩调转方向向着图书馆的上面飞去，果然，不一会的功夫雷恩便找到了和地下一样的特殊的一层看台。
    轻车熟路的落到看台上后，雷恩为自己的机智点头。
    按照他的猜测，上面看台和底下的看台应该是一种空间节点，飞到上面的看台上研究空间节点，也省下了坠落的一两个小时。
    雷恩研究了半天，心中的大石终于碎了，因为他根本对这空间节点毫无办法。
    而且这处空间节点好像还特意被加强过一样，根本不是现在的他能够破坏的，要是艾丝能够附身，雷恩还有一定概率以力破之。
    但现在就算是雷恩把自己的灵魂打碎了，都不可能撼动这空间节点分毫。
    破坏空间节点出去那条道路根本走不通。
    雷恩叹了口气，放开了周身的隐匿自己的空间魔力，使得雷恩被传送离开。
    接着雷恩顺便找了个看台，坐在看台的扶手上，思考着另一种解法。
    就在这时，路西法的声音在雷恩脑海中响起。
    “主人，这是哪里？”
    闻言，雷恩眼中一惊，他没想到路西法竟然能和他的灵魂一同进到这【幻构空间】中。
    “路西法，你竟然也在？”
    刚问完，转念一想自己和路西法签订的那种古老恶魔契约，便感觉自己是在废话一样。
    “是的主人，您的灵魂出窍后，我便感觉到了不对，耗费了些时间才通过恶魔契约联系上您。”
    “主人您这是在哪里？您为何会灵魂出窍？灵魂出窍可是对灵魂以及肉体都有着损伤的。”
    路西法的语气中带着些焦急。
    闻言雷恩在心中和路西法讲了现在自己的情况，以及空灵的信息。
    路西法了解雷恩的处境后松了口气，他还以为是哪位神明出手了呢，还想着耗费一些暗界本体的本源之力将雷恩救出。
    但现在看来是他想多了。
    路西法呵呵一笑，“主人，对于异空间我的确有些研究，毕竟我用来装暗影仆从的空间也算是一种异空间。”
    “按照主人刚刚所讲的，我倒是有些逃离这里的思路了，不过您需要我现在和你说吗？”

第281章 再次尝试
    “什么意思？”雷恩不解询问。
    路西法轻笑两声，“主人，异空间的构造与创建是一个极其深奥的问题，每个人有每个人不同的理解。”
    “那位【空灵】理解可能是1，而我的理解就是2，虽然构造异空间的底层逻辑是相同的，但是总会有不同的地方。”
    “我现在固然可以告诉您逃离这里的方法，但是您对异空间的理解也会瞬间倒向我的理解方向，而并非自己构建、思考。”
    “这对您以后理解异空间魔法比较不利。”
    听着路西法的话，雷恩眯起眼睛，心中也明白了路西法说的道理。
    路西法说到这里一顿，接着说道，“我有个建议，主人您想听吗？”
    “嗯，说来听听。”雷恩点头。
    “现在您还剩下五天多的时间，我可以给您一些细微的不会影响到您的小提示，让您来独自思考。”
    “等到真的到第七天后，您要是还没能逃离，我便告诉您我的方法，不知这样您可以接受吗？”
    “好，那就由路西法你来兜底吧。”雷恩抿嘴笑道。
    “遵命我的主人。”路西法十分恭敬的回复，甚至雷恩都能想象到路西法对自己鞠躬的模样。
    “那么，就让我来先和您讲解一下关于异空间魔法的底层逻辑吧。”
    “首先，无论构建多大的异空间，都需要庞大的空间能量，这是前提也是必要，这种能量可以是自己的，也可以调动别人的。”
    “当构建异空间时，需要大量的事实逻辑来帮助异空间稳定，这是每一个异空间都需要做的基本条件，也是最重要的底层逻辑。”
    “而构建好对应事实逻辑的异空间后，便需要自己进行微调，就比如我的暗影空间，是在构建了一个大的暗界异空间后使用暗界本体的暗影权能赋予了异空间的暗影魔力……”
    这一个小时，路西法十分耐心的给雷恩讲解关于异空间的基本知识以及底层逻辑。
    雷恩坐在看台的木制扶手上孜孜不倦的吸收着路西法给他讲解的知识，时不时向路西法发出自己的疑问，路西法都很细心的解答。
    经过这一个小时的学习，雷恩也终于对异空间有了更加全面更加细微的了解。
    脑中对破解异空间的也产生了新的想法。
    雷恩从木制扶手上转身，跳到看台上，开始再次尝试。
    按照路西法所说的，雷恩观察着【幻构空间】，其和路西法所说的一种名叫镜像类异空间十分相像。
    异空间内都是对称结构，所以雷恩打算从镜像空间魔法方面入手。
    整个【幻构空间】图书馆呈圆柱形且看台对称分布，雷恩眼中闪过金光，下一刻，雷恩的身影消失不见，而再次出现时已然来到了刚刚站着看台位置的对称位置。
    雷恩点了点头，对这种情况他很满意，他刚刚施展的是一种名叫【空间镜像置换】的空间魔法。
    果然一使用便将自己传送到了看台的另一侧。
    既然【空间镜像置换】可以使用并且能够生效，这也就是证明这此处的确是能算做镜像类异空间。
    雷恩眼神凝重的飞出看台，寻找着图书馆的中心轴，也就是整个图书馆的最中心的位置。
    若空间镜像魔法成立，那他便可在整个异空间的中心轴处使用【空间镜像置换】，便可能直接跨越折叠边界，抵达真实空间，从而逃出这【幻构空间】。
    ……
    暗处，一双眼睛略带笑意的看着雷恩的动作，眼中露出些思索的神色。
    “利用【空间镜像置换】魔法的矛盾冲突性直接突破空间壁垒？倒是个好想法。”
    “不过这【幻构空间】虽然可以被叫做镜像类异空间，但是并非是真正的镜像类异空间。”
    “当初我构建这【幻构空间】时，将其做成这样的形状也只不过是看重了镜像类异空间的稳定性才如此构建的。”
    “要是你真的想要利用【空间镜像置换】这样的魔法逃离出去，那就未免也太小瞧我这【幻构空间】了。”
    “不过，你倒是比兰德尔聪明一些……嗯，要想想办法给他点提示，不然还真不好和他签订契约……”
    ……
    通过雷恩的计算，以及对图书馆上下两个特殊看台的比较，雷恩最终找到了整个图书馆的中心位置。
    雷恩飞在空中，悬浮在图书馆的中心位置深吸一口气，下一刻，雷恩便发动了【空间镜像置换】魔法。
    紧接着便是一道猛烈的空间能量袭来，使得雷恩的身体忽明忽暗起来，仿佛即将传送离开，这让雷恩喜出望外。
    但是突然间，刚刚那股空间能量猛地被什么东西给镇压了一样，骤然间寂静下来，使得即将开始的传送也直接停下。
    雷恩暗骂一声，要不是他刚刚感受到了那股镇压来自于哪里，不然他还真以为是【空灵】在暗处搞他。
    刚刚那股镇压来自于整个图书馆，仿佛是图书馆中心位置不可传送一样，雷恩刚使用【空间镜像置换】魔法便被一整个图书馆排斥了。
    使得他的【空间镜像置换】魔法直接失效。
    “唉~”雷恩轻叹一口气，飞到一旁的看台上。
    看来利用镜像类异空间魔法的破解方式也不对……
    不经意间，雷恩将目光重新投向看台内侧的书架上的那一本本话本上。
    盯着这满书架的话本，雷恩一阵思考。
    这一思考，便是三天。
    就在这第四天，突然间，雷恩想到了一个大胆的猜测。
    他深深的咽下一口空气，眼睛中的瞳孔飞速思考着刚刚自己想的可能性。
    “我知道了，我知道了，原来真正的答案早就摆在我的面前了。”雷恩看着面前的书架一阵失神。

第282章 这会是你做过的最正确的决定！
    雷恩第一次进入这【幻构空间】看到的是什么？
    是一排排书架，一本本书籍！
    亦或者是这一本本话本！
    但是雷恩从未思考这些话本为何会摆放在这里，只认为是【空灵】的趣味。
    毕竟一个活了几百年的元素生命有些特殊爱好也不足为奇。
    但是现在被路西法醍醐灌顶的雷恩再看向这些话本时，终于发现了不对劲的地方。
    构建异空间最底层、也是最重要的法则，那就是异空间需要真实逻辑支撑！
    那这【幻构空间】的真实逻辑在哪？
    答案是：话本。
    这处【幻构空间】的真实逻辑是由这书架上的一本本话本组成，而这些话本又是大陆上流传已久的故事。
    话本中的一种种故事、世界观共同构成了这【幻构空间】的底层逻辑。
    这才使得这处【幻构空间】的空间结构构造和大陆一样。
    不！不是一样，只能说是极其相似。
    雷恩越想越觉得自己是对的，他深吸一口，渡步来到书架前，拿起一本话本便使用空间湮灭将其摧毁。
    希望能通过破坏底层逻辑的方式来将此处空间直接打破。
    就在话本被摧毁的一瞬间，雷恩直接被一阵空间能量震飞了出去，飞出五六米才停下。
    就在雷恩稳住身形疑惑之际，刚刚那本被雷恩摧毁的话本的位置出现一道空间漩涡，如同永昼秘境的入口漩涡一样，只不过只有一人大小。
    随后便从漩涡中走出一位身着全身铠甲拿着银白色长剑的战士，战士看到雷恩后当即便向雷恩发起进攻。
    “为了公主！”便向雷恩冲锋边喊道。
    只不过那名战士的等级只有二阶，雷恩挥手间便将其解决，战士的尸体化作点点光芒消失不见。
    就在这时，【空灵】的声音再次在雷恩耳边响起。
    这次【空灵】的稚嫩的语气中带着些惊讶。
    “咦？你竟然看出来我是将【幻构空间】的真实逻辑放在了话本中吗？雷恩·格雷，你很敏锐嘛。”
    闻言雷恩谦虚的笑了笑，“巧合而已。”
    “是不是只要我将图书馆中的所有话本、书籍全部破坏，那这处【幻构空间】的空间也就不再稳定，那我就能逃出去了。”
    空灵听着雷恩的话表示肯定。
    “是的，要是你真的能够做到的话，这样破坏【幻构空间】的底层逻辑的确能够让你逃离【幻构空间】。”
    “只不过，我和其他人不同，对于底层的逻辑我保护的非常好，不然我也不会将其展示在明处。”
    “雷恩·格雷，刚才你的运气好，破坏的是一本名叫《雨凯勇士》的话本，其中的主人公并不强，只有二阶，因此你能将其轻松破坏。”
    “但是其他话本的主人公可有的强大的，甚至还有‘神’那个级别，虽然碍于我的实力压制，‘神’也只能发挥出七阶的实力，但这也并非是你能够破坏的了的。”
    听到空灵的话，雷恩眼中露出难看的神色，就连在雷恩心中的路西法对此都感到惊讶。
    路西法原本的想法也是想要将这【幻构空间】的话本全部破坏从而逃出这【幻构空间】，但是没想到竟然有着如此强大的保护措施。
    路西法看着雷恩心中沉吟。
    既然主人已经看出了异空间的底层逻辑以及对异空间有了自己的见解，那他此次的目的也已然达到。
    虽然雷恩对异空间的理解依旧处于浅层层次，但毕竟他的主人还年轻啊，以后还有的是机会去了解。
    因此路西法准备出手，当即在在雷恩心中说道。
    “主人不必担忧，靠着我现在的力量，足以将其他话本全部破坏。”
    雷恩听着路西法的话一阵疑惑，“你现在能对付七阶？”
    “并不是对付，而是另一种方式，需要我出手吗？主人。”
    雷恩思索片刻便点了点头，四天时间内他已然感觉到一种不适的感觉在心中出现。
    他知道，这是灵魂与肉体脱离太久的缘故。
    因此现在路西法能够将所有的话本都解决，那他自然是同意的。
    得到雷恩的肯首后，路西法便在雷恩的身旁显现出来。
    隐藏在暗处的空灵看到突然出现的身形顿时一愣，他没想到竟然有人能在不经过他的允许的情况下就进入【幻构空间】。
    等他看清路西法的模样后，心中也释然起来。
    这时路西法看向空灵所隐藏的位置，缓缓开口。
    “你好，空间元素生命，我是主人最忠实的仆从，你可以叫我路西法。”
    沉默……
    许久，藏在暗处的【空灵】才回复路西法，语气中充满着无奈。
    “路西法，为何你能进入到这【幻构空间】？我应该屏蔽了你才对。”
    路西法呵呵一笑，“阁下的空间屏蔽固然厉害，但是我和主人签订的是最古老的恶魔契约，之间的联系可不是现在大陆魔法能够切断的。”
    “要是古代魔法倒是还有些可能。”
    空灵又沉默一阵，说道，“那你现身是要干什么？”
    “自然是帮助我的主人将话本全部破坏。”路西法露出神秘的笑容。
    “这……这算违反考验的规则，你的力量太过超标了，不然我也不会屏蔽你。”
    “哪里违反规则，我路西法是主人的仆从，拥有的力量自然也算是我主人的，消耗的魔力也是我主人的，我不认为我违反了规则。”
    路西法的三个问题给空灵问住了，一时间空灵也不知道应该如何回答。
    就在空灵思考沉默之际，站在看台上的路西法脚下的影子如同活过来一样，向着书架上的话本侵袭而去。
    被路西法暗影能量接触到的话本、书籍，不一不被染成漆黑色，随后化作滴滴黑色液体融入路西法的黑影中。
    丝毫没有刚刚雷恩摧毁话本后出现的一系列动静。
    “唉，路西法，你赢了，收起你的暗影空间吧，我这【幻构空间】可经不起你【暗影空间】的侵蚀。”空灵妥协了。
    路西法闻言并未停止手中的动作，他开口询问。
    “那我主人的考验？”
    “……通过了，我会和雷恩·格雷签订契约，就算你不出手，其实我在第七天的时候也会和他签订契约，因为在他身上我看到了晋升的希望。”
    路西法呵呵一笑，十分满意空灵的回答，随即便收起了那向四周扩展的黑色暗影，说道，“这会是你出生以来做过的最正确的决定。”

